标题：穿成教皇心尖宠[斗罗]
作者：香菜焖饭
状态：完结
上传时间：2026年04月14日 10:17:52
章节数：86
抓取时间：2026-06-07T18:54:00Z

上一篇：误将病娇女帝当外室养了_公子欢【完结】
        URL:  https://www.52shuku.net/gl/14_b/bkdBj.html
        文件: 误将病娇女帝当外室养了_公子欢_完结.txt

下一篇：影后的饭好香，饿饿_郁宁清【完结+番外】
        URL:  https://www.52shuku.net/gl/15_b/bkdB7.html
        文件: 影后的饭好香，饿饿_郁宁清_完结+番外.txt

来源：https://www.52shuku.net/gl/14_b/bkdBk.html

[ＧＬ百合] 《穿成教皇心尖宠[斗罗 gl]》作者：香菜焖饭【完结】

文案：

阅前须知：

1，此文主旨是东殿必胜！对原著党非常不友好！慎入！

2，这篇文纯是为了满足自己xp，不喜勿入。

3，世界观延续原著，但人物稍作调整，尽量不oc，（不敢保证，所以谨慎观看）谢绝带入原著，无逻辑，一切为了剧情发展。

4，轻松治愈的傻白甜爽文，有系统金手指出没。

5，美女必须都凑成对子！

主CP：腹黑深情智谋美人VS 高傲缺爱（醋精）美艳女王

副CP1：朱竹清 x 宁荣荣 —— 清冷猫咪杀手 VS 娇俏腹黑小魔女

副CP2：千仞雪 x 胡列娜 —— 傲娇天使少主 VS 魅惑忠犬圣女

6，不是给东殿洗白，只是错的是这个世界和千寻疾

*

洛西辞意外穿进书里，被系统要求做任务更改原书反派结局。面对眼神阴鸷且浑身散发着生人勿近气息的教皇比比东，她手握【命运修改系统】，决定干票大的：把这个美强惨的反派女王，宠成全大陆最幸福的小公举！

于是，画风开始突变：

玉小刚背手来讲大道理？

洛西辞琴音一响，逻辑碾压，渣男脸肿！

唐三想用暗器秀操作？

不好意思，武魂殿魂导加特林了解一下？

史莱克七怪想团战？

洛西辞大手一挥：“竹清、荣荣，过来吃下午茶！”

看着原本属于主角团的女神们纷纷倒戈，成了武魂殿的刑罚长老和财政大臣，唐三心态崩了：剧本不是这么写的！

*

世人皆惧比比东杀伐果断，犹如罗刹临世。

只有洛西辞知道，那是位批奏折累了，都要哼唧着求抱抱，被亲一下都会耳根红透的傲娇猫咪。

某日，神界施压。

比比东卸下冠冕，靠在洛西辞怀里：“西西，他们说我是反派，不配成神。”

洛西辞擦拭着手中的太虚古琴，温柔一笑，眼中满是疯狂：“谁敢反对？我把神界打下来，给姐姐当后花园种花。”

内容标签：强强 天作之合 异世大陆 仙侠修真 系统 爽文

主角：洛西辞，比比东 ┃ 配角： ┃ 其它：穿书、强强、甜宠、女性互助、护短、系统、救赎

一句话简介：这一世，东殿不用独自面对长夜

立意：东升西落，日月相随

================

════════════════════════════════════════

第1章

武魂城，教皇殿。

今夜的雷鸣格外刺耳，仿佛苍天震怒，要将这座象征着魂师界最高权力的殿堂给劈成两半。

紫黑色的闪电撕裂长空，将教皇殿深处的巨大落地窗映照得忽明忽暗。

寝殿内，一片狼藉。

价值连城的古董花瓶碎了一地，昂贵的金丝楠木桌案被狂暴的魂力碾成了齑粉。

“滚……都给我滚出去！”

一声凄厉且充满杀意的嘶吼穿透了厚重的殿门，吓得门外守夜的圣皇武士们瑟瑟发抖，恨不得把头直接埋进胸甲里。

那愤吼是来自教皇比比东的声音，全大陆都知道，这位才情绝艳的女魔头患有严重的头疾。

每当发作，她便如罗刹临世，六亲不认。

上个月，两个试图进去送药的侍女，被双双骂哭！

但在这一片死寂与恐惧中，有一个不合时宜的身影，正靠在殿门外的石柱旁，手里还要死不活地剥着一颗橘子。

洛西辞叹了口气，把橘子皮精准地弹进远处的垃圾桶，在脑海疯狂吐槽：｛系统，这就是你说的‘最佳切入时机’？我怎么觉得这是‘最佳送命时机’，你是不是故意逗我呢。｝

五年前，作为现代顶尖心理医生兼古琴演奏家的洛西辞，因为一场舞台事故英年早逝。

再睁眼时，她正以一种自由落体的姿势，砸穿了武魂殿供奉殿的屋顶，还好死不死地掉在了天使神像的……脚边。

也就是那一刻，名为【命运织造者】的系统跟着觉醒了。

｛宿主，请冷静。你要改变比比东必死的结局，就要从根源上解决问题，比起之前，现在确实是最佳时机。当年你穿越时自带‘先天满魂力’和双生神级武魂【太虚九霄琴】与【星辰圣剑】，导致天使神像共鸣。千道流那个老头子把你当成了天使神的恩赐，收你做关门弟子。你现在可是武魂殿地位超然的‘小供奉’，比比东不敢杀你的。｝

系统那毫无起伏的电子音突然在洛西辞的识海响起。

｛她是不敢杀千道流的人，但她敢‘失手’弄死我啊！｝

洛西辞翻了个白眼，继续吐槽：｛而且千道流这老狐狸，收我为徒的另一个目的，就是让我来监视比比东，防止这个女人把武魂殿给拆了。｝

洛西辞的身份是监视者，可任务却是救赎者。

这简直就是地狱难度的职场环境！

这五年来，洛西辞一直苟在供奉殿猥琐发育，疯狂刷系统商城的技能书，为的就是今天。

剧情即将正式开始，比比东体内的罗刹神念反噬已达巅峰。

如果今晚不干预，这女人真的会彻底沦为神念的傀儡。

“算了，牡丹花下死，做鬼也风流。”

洛西辞从系统空间薅出一张纸巾，擦了擦手上的橘子汁，然后又顺手扔了回去。

系统立刻炸毛，不再继续装深沉，声音顷刻间变成一道小奶音：｛哇啊啊！宿主，你能不能不要把我家当成垃圾厂！｝

洛西辞干脆利索地屏蔽掉系统，任由系统那个奶娃娃在空间站的操作台前无能咆哮！

洛西辞坏心眼地看了一眼，头顶扎着两个冲天髻，像是现代年画娃娃的小女孩正在画着圈圈，还不加掩饰地说着诅咒：｛我要画个圈圈，诅咒宿主。｝

洛西辞无语凝噎，神识瞬间幻化为脚，照着小女娃的屁股就是一脚。

动作快准狠，不等系统反应，洛西辞直接选择屏蔽，整理了一下那身代表着供奉殿超然地位的雪白长袍，又扶正了怀里那把通体墨黑隐有流光的古琴——

太虚。

洛西辞旋即做了一个令守卫们眼珠子都要瞪出来的举动。

洛西辞就像要入党一样步履坚定，昂首挺胸，抬起脚，一脚踹开了教皇寝殿那扇紧闭的朱红大门。

哐当——！

大门倏然洞开，狂风裹挟着雨水灌入，也吹散了殿内浓稠的血腥气。

殿内的比比东猛地回头，她披头散发，平日里高贵冷艳的教皇冕冠已不知去向，绝美的面容此刻布满了紫黑色的魔纹，双眼赤红如血，指甲暴涨数寸，正死死扣在纯金打造的床榻扶手上。

这已是罗刹神念侵蚀最深的征兆！

“谁……准你进来的！”

比比东的声音沙哑又暴虐，在看到进来的竟是洛西辞，眼中的杀意瞬间暴涨。

看着那个平日里只会跟在千道流身后，假装和善无害的‘眼线’竟擅自闯她寝宫，比比东的长指甲因为太过用力迅速粗暴地崩断一节！

“看来冕下今晚精神不错，还有力气吼人呢。”

洛西辞仿佛没看见比比东身上那漫天的杀气，她闲庭信步地跨过地上的碎片，就像是走进自家的后花园一样随意。

“供奉殿的小崽子……”

比比东咬牙切齿，周身魂力激荡，九个魂环在身后疯狂律动，其中那一抹鲜红的十万年魂环显得格外刺眼，“千道流派你来看本座的笑话吗？滚！否则……死！”

轰——！

一股恐怖的魂力威压如同海啸般向洛西辞袭来。

这是九十八级巅峰斗罗的含怒一击，换做普通封号斗罗，恐怕当场就要跪下了。

洛西辞却只是微微一笑。

嗡——！

她修长的手指在怀中古琴上轻松一拨。

一道肉眼可见的金色波纹以她为中心荡漾开来，那足以碾碎岩石的魂力威压，在接触到琴音的瞬间，竟如冰雪遇骄阳，无声消融了。

“抱歉了，冕下。师命难违，哪怕是死，我也得死在教皇殿里。”

洛西辞嘴上说着谦卑的话，动作却一点也不客气。

脚下步伐变幻，明明走得很慢，却瞬间缩地成寸，直接欺身到比比东面前！

“你！”

比比东没想到这小崽子胆子大到敢近她身，本能地挥动利爪抓向洛西辞的咽喉。

这一爪，带着罗刹神的邪恶剧毒。

洛西辞不避不闪，左手猛地抬起，不是格挡，而是一把扣住了比比东那只足以撕裂钢铁的手腕！

滋滋——！

剧毒接触到洛西辞掌心涌出的星辰魂力，发出被净化的声响。

“放手！”

比比东怒吼，却震惊地发现自己竟挣脱不开。

眼前这个看似柔弱的琴师，力气属实大得惊人。

“嘘……”

洛西辞竖起一根食指抵在唇边，那双平日里总是带着三分笑意的桃花眼，此刻却深邃得像是一潭要把人吸进去的深水。

“比比东，看着我。”

洛西辞没有叫她‘教皇冕下’，而是直呼她的大名。

这一声，实则带着强大的精神暗示。

比比东愣了一瞬，就在这一刹那，洛西辞右手五指如花瓣一般纷飞，在太虚琴上奏响了那个她在系统空间里练习了上万遍的曲子——《清心普善咒·魔改版》。

铮——叮——咚——

琴音不再是单纯的音乐，它化作无数金色的符文，强行钻入比比东的眉心。

“啊！！！”

比比东突然发出一声痛苦的尖啸。

那是灵魂深处的罗刹恶念在被强行剥离，灼烧的惨叫。

比比东瞬间感觉脑子里像是有什么东西炸开了！

可在剧痛之后，是从未有过的清凉。

身体的力气仿佛被抽空，比比东双腿一软，向下跌去。

想象中的剧痛却没有袭来。

洛西辞顺势上前一步，右手一抬，琴武魂当即悬浮于空，开始自动演奏。

洛西辞双臂环过比比东纤细的腰肢，将这位不可一世的女皇稳稳地接了个满怀。

“既然病了，就别逞强。”

洛西辞的声音在比比东的耳边轻轻响起，带着一丝不易察觉的宠溺和无奈。

话落，洛西辞调整姿势，让比比东靠在自己肩头，一手仍抵在她的后背，源源不断地输送着温和魂力。

比比东大口喘息着，冷汗浸湿了她的睡袍，无助地靠在洛西辞怀里，鼻尖萦绕着对方身上淡淡的冷冽香气。

理智告诉她，应该立刻推开这个‘千道流的走狗’，杀她灭口！

但身体却极其诚实地贪恋着这份温暖，琴音还在继续，原本时刻折磨她的那个恶毒声音，此刻竟然安静如水。

“你……究竟想要干什么？”

比比东虚弱地质问道，声音里已然没了杀气，反而多了一丝从未有过的脆弱与软糯。

洛西辞垂眸，看着怀中这个卸下所有防备如同受伤幼兽般的女人。

就在这时，系统提示突然在识海中响起：｛恭喜宿主！成功压制目标罗刹神念。羁绊值+1000。目前比比东对你的好感度：-50，杀意上升至：-30。本大人掐指一算，她对你的态度，警惕但贪恋。要加油啊，宿主！｝

洛西辞嘴角勾起一抹玩味的弧度，低下头，凑近比比东的耳畔，用只有两个人能听到的声音说道：“不想干什么，只是觉得，像姐姐这么美的人，如果不皱眉头，会更好看。”

比比东又羞又恼，眉头瞬间拧成一个死结。

姐姐？

这大逆不道的称呼……

还没等比比东发作，一阵极致的疲惫感瞬间涌来。

洛西辞的琴音仿佛带着催眠的魔力，比比东只觉得眼皮有千斤重，最后竟真的在这个‘眼线’怀里，昏睡了过去。

洛西辞看着怀里彻底安静下来的睡颜，无奈地摇了摇头，“真是只嘴硬心软的猫猫。”

说着，洛西辞弯腰，将比比东打横抱起，走向那张幸存的大床。

════════════════════════════════════════

第2章

清晨的武魂城，空气中还残留着昨夜暴雨冲刷后的湿润泥土香。

当第一缕阳光透过教皇殿的落地窗洒进来时，比比东的意识逐渐回笼。

这一觉睡得太沉了，没有那个在梦境中嘶吼索命的罗刹恶鬼，也没有撕裂灵魂的剧痛，取而代之的，是一种仿佛浸泡在温水中的安谧感。

比比东下意识地蹭了蹭脸颊下的枕头，突然发觉不对劲。

这枕头怎么……有点硬？

还有温度？

甚至带着一股淡淡的令人安心的冷杉与古墨交织的清香？

等等！

身为封号斗罗的警觉性瞬间炸裂。

比比东猛地睁开双眼，入目的不是熟悉的暗金床幔，而是一截雪白无尘的锦缎衣摆，视线再往上，是一只修长如玉的手，正拿着一卷古籍在翻阅。

在那一瞬间，教皇冕下的脑壳宕机了。

想她作为武魂殿的至高主宰，竟然像只粘人的猫猫一样，枕在一个人的大腿上睡了一整夜？！

“醒了？”

就在比比东还在梦游之际，头顶上方突然传来一道带着慵懒沙哑的嗓音。

洛西辞合上手中的《大陆通史》，垂眸看着腿上那张绝美此刻却写满‘我是谁、我在哪、我要杀了你’的脸庞。

洛西辞的嘴角微扬，露出一抹温润却欠揍的笑意：“冕下若是再不醒，我这条腿怕是要截肢了。”

话音刚落，一声羞愤交加的怒喝突然响彻寝殿，“洛、西、辞！”

比比东像是触电一般弹身而起，身形暴退三丈，直接撞到了床柱上。

她死死抓着领口略显凌乱的睡袍，白皙的脖颈瞬间染上了一层绯红，也不知是气的还是羞的，“大胆！你……你昨晚做了什么！竟敢亵渎本座！”

比比东美眸含煞，周身魂力瞬间沸腾，死亡蛛皇的虚影在她身后若隐若现。

如果眼神能杀人，洛西辞此刻已经被比比东千刀万剐了。

面对这突如其来的滔天杀意，洛西辞只是挑了挑眉，然后淡定地活动了一下僵硬的大腿，慢条斯理地整理好被压皱的长袍。

洛西辞站起身，不仅没退，反而一步步逼近比比东，“亵渎？”

她脸上的笑容收敛，换上了一副严肃得近乎神圣的表情：“昨夜冕下遭罗刹神念反噬，若非我用琴音护住你的心脉，又以身体为引疏导那狂暴的魂力，此刻这教皇殿里，怕是只剩下一具失去理智的行尸走肉了。”

洛西辞走到比比东面前一步之遥站定，微微俯身，直视那双慌乱的酒红色明眸：“为了救教皇，臣下可是当了一晚上的人形抱枕呢，现在不仅大腿酸痛，还要被您这一早起来兴师问罪。”

“这就叫‘亵渎’吗？这分明是感天动地的‘忠心’啊！”

比比东语塞，悲愤交加，“你……”

她当然记得昨晚的事！

那种濒临崩溃的绝望被琴音拉回的感觉太真实了。

而且此刻体内魂力流转顺畅，那折磨她数年的头疾竟然真的毫无痛感了。

可是！

哪怕是救人，也不能……也不能抱着睡啊！

她的颜面何存！

“以后……没有本座允许，你不许靠近本座三尺之内！”

想到这里，比比东只能强行挽尊，冷着脸下令，只是那泛红的耳尖却出卖了她的色厉内荏。

“遵命。”

洛西辞从善如流地退后半步，随即话锋一转，“不过，在那之前，能不能请教皇冕下先把你那尊贵的肚子填饱呢？”

话落下，洛西辞就像变戏法一样，从系统空间中取出一个精致的食盒。

系统空间不仅能进人还能存物，且里面的东西不会腐烂变质，永远都保持一开始的新鲜，最适合来存吃的了。

系统出品，必是精品！

当然了，使用也是要付出代价的。

洛西辞看着操作台前喝着和她手上同款药粥的奶娃娃，无语地翻了个白眼。

下一秒，洛西辞打开盖子，一股浓郁的甜香瞬间溢满了整个寝殿。

那是百合莲子粥，但似乎又有些不同。

晶莹剔透的米粒间，夹杂着一丝丝淡蓝色的灵草碎屑，散发着沁人心脾的凉意。

“冕下，这是我去极北之地时采摘的‘冰灵草’，对压制心火、安抚精神系创伤有奇效。我熬了两个时辰，软糯清甜，入口即化。”

这可是她之前费尽心血熬煮了好久的药粥，现在终于有机会拿出来献殷勤了。

洛西辞舀起一勺，细心地吹凉，递至比比东唇边，语气就像是在哄一个闹别扭的小朋友：“冕下，张嘴，啊……”

比比东看着递到嘴边的瓷勺，整个人都僵住了。

这简直是……奇耻大辱！

她可是威震天下的教皇，不是什么需要旁人喂饭的废人！

“给本座拿走！”

比比东冷冷地偏过头，下巴扬起一个高傲的弧度，“本座才不饿，也不吃这种平民的……”

话音未落，一声不合时宜的声音倏然响起。

咕噜——

一声清晰、响亮、且悠长的腹鸣声，突兀地在空旷的大殿内回荡。

空气突然安静，时间仿佛在此刻凝固住了。

比比东高傲的表情瞬间僵在脸上，那原本已经消退的红晕，此刻以燎原之势迅速占领了整张脸庞，甚至都蔓延到了锁骨。

如果地上有条缝，这位九十八级的巅峰斗罗绝对会毫不犹豫地钻进去。

洛西辞忍笑忍得很辛苦，肩膀微微颤抖，“咳，看来教皇冕下的胃，比嘴巴要诚实得多。”

“闭嘴！！！”

比比东恼羞成怒，抬手就要打翻那碗粥。

不曾想，洛西辞却预判了她的预判，手腕轻巧一转，避开了那只柔荑，再次稳稳地将勺子送到她的嘴边，眼神也变得温柔而坚定：“姐姐，别拿身体赌气嘛～”

“吃一口，就一口。吃完有力气了，你再杀我也不迟的呀。”

姐姐？

又是这个称呼！

比比东看着洛西辞那双倒映着自己狼狈模样的眼睛，里面的关切浓得化不开。

鬼使神差地，比比东紧抿的唇角不知为何松动，下意识地张开嘴，含住了那口粥。

入口温润，带着一股奇异的清凉，顺着喉咙滑入胃部，瞬间化作一股暖流扩散至四肢百骸。

那原本有些枯竭的魂力，竟然在这一口粥下活跃了几分。

好吃。

这厨子虽然讨厌，但手艺不错，且……挺暖和的。

比比东的眼神瞬间亮了一下，随即又迅速掩饰住。

纠结了两秒，比比东别扭地低声说道：“还要。”

洛西辞眼底的笑意简直要溢出来了。

在这温馨时刻，系统又突然呱噪起来：｛投喂成功！比比东好感度+10。宿主，要加油啊！再接再厉！｝

就这样，一代教皇坐在床边，像只被驯服的高傲波斯猫猫，一口接一口地吃完了整碗粥。

就在洛西辞拿出帕子，准备得寸进尺地替比比东擦拭唇角时，殿外突然传来了一阵急促且慌乱的脚步声。

“报！！！”

那声音尖细刺耳，带着太监特有的惶恐，是长老殿的菊斗罗月关。

月关跪在寝殿外的废墟上，连头都不敢抬，声音都在颤抖：“启禀教皇冕下！出大事了！”

“那个……那个被逐出家族的玉小刚来了！就在教皇殿正门口求见！”

这话刚落，殿内的气温瞬间降至了冰点。

比比东脸上的那一点点因美食而泛起的红润，在听到‘玉小刚’三个字的瞬间，褪得干干净净，变得惨白如纸。

身体开始不受控制地颤抖，眼中的光亮明明灭灭，那是爱恨交织到极致后的扭曲。

“他……他还敢来？”

比比东喃喃自语，声音轻得像是微风拂过。

紧接着，一股比昨夜还要恐怖的怨气从她体内瞬间爆发，她猛地抓紧了身下的床单，指关节泛白。

过了一会儿，比比东嘶哑地开口问道：“他带了什么人？”

殿外的月关咽了口唾沫：“带……带了个孩子，说是他的弟子，叫唐三。说是……说是要拿您的教皇令，来询问双生武魂的修炼之法。”

听到这句话，比比东闭上了眼。

两行清泪无声滑落，嘴角勾起一抹自嘲至极的惨笑，“询问双生武魂……原来是为了这个。原来他来找我，从来都只是为了利用我……”

看着比比东瞬间破碎的模样，洛西辞感觉心口像是被人狠狠揪了一把。

她花费一整晚，好不容易才将这只受伤的傲娇大猫猫哄好，好不容易才让她露出一点点活人的气息。

结果那个渣男一来，几句话就把一切给打回了原形！

洛西辞缓缓站起身，此时此刻，她身上那股温润如玉的谪仙气质荡然无存。

取而代之的，是一种让系统都发出红色警报的阴冷与暴戾。

洛西辞抬了抬手，太虚古琴瞬间浮现，转过身，看向失魂落魄的比比东。

“姐姐，这碗粥还没消化，不宜动气。”

洛西辞的声音很轻，带着一股令人胆寒的平静，“你就在这儿好好歇着。”

“外面的垃圾……我去帮你倒。”

════════════════════════════════════════

第3章

教皇殿前的白玉台阶，足有九百九十九级，象征着武魂殿至高无上的威严。

此时，一大一小两个身影正站在巨大的殿门前。

玉小刚背负双手，穿着一身洗得发白的布衣，虽然面容僵硬，但下巴却抬得极高。

那张刻板的脸上写满了某种病态的自信。

玉小刚紧紧攥着手中那块象征着教皇亲临的长老令，指节因为用力而泛白。

“老师，我们都在这站了半个时辰了，教皇冕下真的会见我们吗？”

唐三抬头看着眼前这座宏伟得令人窒息的建筑，眼中闪过一丝与其年龄不符的忧虑。

紫极魔瞳让他敏锐地察觉到，这殿内的气息并不友善。

玉小刚低下头，语气中带着一种为人师表的傲慢，“小三，你要记住。在这武魂殿，只要我亮出这块令牌，无人敢拦。她……以前欠我的。为了解决你双生武魂的隐患，我一定会让她告诉我那个秘密。”

在玉小刚的心里，比比东或许成了高高在上的教皇，但依然是当年那个对他死心塌地的傻女人。

只要自己肯低头来见她，哪怕是为了旧情，她也会对自己知无不言，言无不尽。

这是他身为玉大师的自信，也是身为男人的虚荣。

轰隆——！

就在玉小刚还沉浸在意淫之际，沉重的镀金大门发出一声令人惊颤的声响，缓缓向两侧开启。

玉小刚眼中闪过一抹喜色，旋即立刻挺直腰杆，摆出一副‘久别重逢、沧海桑田’的深沉表情，准备迎接比比东那缱绻旖旎的目光。

然而，大门敞开后，出来的并不是那个身穿紫金长袍的绝美身影。

只有一道凄厉的琴音，如利刃般破空劈来！

铮——！

那声音并非悦耳的篇章，而是蕴含着精神冲击的杀伐之音。

“唔！”

玉小刚只觉得脑海中像被人狠狠扎了一针，惨叫出声，那个伪装的‘高人一等’的造型瞬间垮塌，他捂着脑袋狼狈地踉跄后退。

“老师！”

唐三眼疾手快地扶住他，同时手下意识地摸向腰间的二十四桥明月夜，无声袖箭蓄势待发。

玉小刚惊怒交加地怒吼道：“是谁？竟敢袭击持有长老令的人！”

在那逐渐散开的晨雾与殿门的阴影中，一个白衣胜雪的女子缓步走出。

她抱着一把通体墨黑的古琴，长发随意地用一根玉簪挽起，嘴角挂着温润的笑意，但那双桃花眼中，却是一片令人心悸的漠然。

洛西辞站在高高的台阶之上，居高临下地俯视着二人的身影，就像是在看两只蝼蚁一样。

洛西辞轻抚琴弦，声音清冷，回荡在空旷的广场上，“袭击？玉小刚，你也配提这两个字？”

“你拿着教皇冕下给你的私物，却带着别人的儿子，来这教皇殿门口耀武扬威。”

“我想知道，究竟是谁给你的胆子？”

玉小刚感到受到了极大的羞辱，一张老脸上一会青一会白，“你是谁？叫比比东出来！我是她的故人，我有重要的事情问她！这关乎魂师界的未来！”

洛西辞笑了，笑得花枝乱颤，就仿佛是听到了世间最好笑的笑话，“故人？”

下一秒，她脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是无尽的冰寒。

“跪下。”

两个字，轻描淡写。

随之而来的，是属于九十八级巅峰斗罗的一缕威压。

虽然只是一缕，但对于只有二十九级的大魂师来说，犹如泰山压顶！

噗通——

玉小刚根本没有任何反抗的余地，双膝重重地砸在坚硬的白玉石板上，骨裂的声音清晰可闻。

玉小刚脸色黑如锅底，愤恨难平，“你……”

刚开口，洛西辞就面无表情地打断：“我行不更名，坐不改姓，我叫洛西辞。”

“玉小刚，你切记，我是供奉殿的人，也是教皇冕下的……近臣。”

洛西辞一步一步地走下台阶，每走一步，玉小刚身上的压力就重上一分，“你说你要问双生武魂的修炼法？还冠冕堂皇地说是为了所谓的魂师界未来？”

洛西辞走到玉小刚面前，蹲下身，用琴身挑起玉小刚那张涨成猪肝色的脸，“玉小刚，让我来背诵一下你的《十大核心竞争力》第一条：‘没有废物的武魂，只有废物的魂师’。”

“你还真是说得比唱得好听啊。”

洛西辞的眼底满是嘲弄，“既然如此，那你为何卡在二十九级不得寸进？如果你自己不是废材，那你为何要靠教导弟子来证明自己？”

“玉小刚，这难道不是自相矛盾吗？”

玉小刚咬牙开始辩解：“那是因为我的武魂变异……”

“借口。”

洛西辞再次打断他，语气尖锐如利刃，“你所谓的理论，百分之八十都是抄袭武魂殿不对外公开的典籍，剩下百分之二十是你那毫无根据的臆想。”

“玉小刚，你利用教皇冕下，拿着武魂殿的知识去包装自己，转头还要把武魂殿的核心机密拿去培养一个昊天宗的传人，用来对付武魂殿，究竟是谁给你的自信？”

洛西辞伸手拍了拍玉小刚的脸，声音轻柔却残忍：“我想知道，是谁给你的勇气让你来窥探我武魂殿双生武魂修炼法的？”

“做人可以无耻，但不能又当又立。”

“玉小刚，像你这软饭硬吃的本事，若是写进书里，恐怕比你那十大核心竞争力要畅销得多了。”

一旁的唐三再也忍不住了，眼中紫光大盛，“住口！我不许你侮辱家师！”

唐三瞬间抬手，袖箭就要射出！

铮——！

洛西辞连看都没看他一眼，只是小指轻勾了一下琴弦。

一股无形的气劲直接把唐三的袖箭震成粉末，连带着将他整个人掀飞出数十米远，重重摔在地上。

洛西辞眼不抬，冷冷地评价道：“小孩子玩这种阴毒的东西，没教养。”

“比比东！你就眼睁睁看着这人这样羞辱我吗！”

玉小刚在绝望之际对着黑洞洞的大殿放声咆哮，“你变了！你简直变得不可理喻！”

大殿深处，没有回应。

但在那阴影之中，教皇宝座之上，比比东正死死抓着权杖。

她听得清清楚楚，洛西辞的每一句话，都像是一把匕首，精准地剖开了玉小刚那层虚伪的皮囊，露出下面最懦弱、自私、无能的本质。

曾经，她视这个男人为智慧的光芒，为心灵的寄托。

可现在，透过洛西辞的眼睛，她看到的只是一个为了所谓的‘面子’和‘理论’，像是乞丐一样跪在地上索取的小丑。

“原来……我以前爱上的，就是这么个东西。”

比比东闭上了眼，低声呢喃，两行清泪顺着白皙脸庞滑落。

不是为了爱情，而是为了祭奠那个曾经眼瞎的自己。

殿外。

洛西辞似乎感应到了殿内的情绪波动，让她瞬间失去了继续戏弄玉小刚的兴致。

站起身，像扔垃圾一样一脚踹在玉小刚的肩膀上，将他踢得滚下台阶，“滚吧！”

“还有，教皇冕下让我转告你一句话。”

洛西辞站在高台上，背对着初升的朝阳，身姿宛如神袛，声音传遍广场：“往日情分，今日恩断义绝。再敢踏入武魂城半步，杀、无、赦！”

话音落下，大门轰然关闭，将玉小刚那屈辱又怨毒的目光彻底隔绝在外。

殿内一片昏暗。

洛西辞快步穿过长廊，甚至顾不上礼仪，直接冲上高台。

比比东依旧坐在王座上，泪痕未干，神情有些呆滞。

“哭完了？”

洛西辞走到她面前，语气瞬间从刚才的冰冷霸道切换成了无奈的温柔。

她从空间掏出一块新手帕，轻轻擦拭着比比东的脸颊。

“真丑。”

洛西辞嫌弃地说道，可手上的动作却轻得像是在擦拭什么稀世珍宝。

比比东抬起眼，那双红肿的眼睛里第一次没有了往日的阴鸷，只剩下一种被抽空后的茫然，还有一丝……对眼前人的依赖。

比比东的声音沙哑，“洛西辞，我是不是很可笑？”

“是挺可笑的。”

洛西辞毫不客气地点头，然后在比比东发怒前，突然俯下身，张开双臂，给了这位女皇一个结结实实的拥抱。

比比东的身体瞬间僵住了。

“不过，谁年轻时没爱过几个人渣呢？”

洛西辞抱着她，手掌轻轻拍着她的后背，像是在哄孩子，又像是在宣誓主权：“旧的不去，新的不来。既然那个废物已经滚了，那从今天起……”

洛西辞松开怀抱，双手捧着比比东的脸，“我救了你，所以你的命是我的。”

“从今天起，你的眼泪也是我的。除了我，这世上再也没人有资格让你哭。听懂了吗，教皇冕下？”

比比东看着近在咫尺的那双桃花眼，心脏猛地漏跳了一拍。

鬼使神差地，她没有选择推开，而是轻轻顺从地“嗯”了一声。

那一声，轻若蚊吟，却是实实在在地说出口了。

════════════════════════════════════════

第4章

之前那场足以载入武魂殿史册的驱逐闹剧已经落幕，厚重的殿门隔绝了外界的喧嚣，殿内只剩下尚未散尽的熏香与一丝微妙的尴尬。

比比东那声顺从的“嗯”字出口后，仿佛耗尽了她刚刚聚集起来的所有勇气。

她猛地回过神，意识到自己此刻正以一种极其暧昧的姿势靠在这个‘供奉殿卧底’的怀里，双手甚至还下意识地抓着人家腰侧的衣料。

那种属于强者的羞耻心瞬间回笼。

“放肆！”

比比东像是触电一般推开洛西辞，她慌乱地整理着凌乱的衣襟，试图找回教皇的威仪，但那红透了的耳根和依然有些湿润的眼角，却让她此刻看起来更像是一个刚刚吵完架被哄好的小女人。

洛西辞被推开也不恼，轻轻捻了捻指尖，仿佛还在回味刚才的触感。

“姐姐还真是无情啊，用完就扔？”

洛西辞调侃了一句，随即目光落在比比东那头因为发狂和哭泣而纠结在一起的长发上。

原本柔顺的紫发此刻有些杂乱，几缕发丝甚至粘在了脸颊上，显得颇为狼狈。

洛西辞收起嬉皮笑脸，语气变得不容置疑：“坐好，别动。”

洛西辞绕到王座背后，从系统空间取出一把温润的白玉梳子。

“你……”

比比东刚想回头呵斥，头皮上突然传来一阵轻柔的触感。

那是梳齿划过头皮的酥麻，带着恰到好处的力度，瞬间缓解了紧绷神经带来的刺痛。

“身为教皇，披头散发的像什么样子？”

洛西辞的声音从头顶传来，伴随着发丝被一点点梳开的细微声响，“要是让外面的长老们看见，还以为我把你怎么了呢。”

“你敢！”

比比东咬紧牙关，但身体却诚实地放松了下来，任由‘这个卧底’的手指穿梭在自己发间。

洛西辞笑着揶揄：“我有什么不敢的？刚刚那是谁哭着求抱抱来着？”

比比东怒目圆睁，“洛西辞！本座要杀了你！”

洛西辞的语气中流露着浓烈的宠溺，“行行行，杀杀杀。先把头低一点，这里打结了。”

晨光透过高处的彩绘玻璃窗洒在王座之上，将两人的影子拉得很长。

一人端坐，一人如侍女般立于其后，却做着比任何誓言都更显亲昵的事。

在这静谧的时光里，洛西辞脑海中又响起了悦耳的系统提示音。

｛恭喜宿主，成功阻断‘大师理论’传播，斩断比比东的情丝，羞辱位面之子唐三。｝

紧接着，系统评价一句：｛宿主干得漂亮！爽度S级！｝

最后，系统的娃娃音又响起：｛奖励发放：羁绊值+2000；物品：[魂导科技·全自动魂力提纯核心图纸]，特殊技能：[神级发型设计]！｝

洛西辞的嘴角抽了抽。

这系统，是故意的吧？

不过那个魂导核心图纸……倒是有些意思，或许是能改变这个世界的一把钥匙。

就在洛西辞刚刚为比比东挽好一个简单却优雅的发髻，正准备插上一支紫玉簪时，殿门被人小心翼翼地推开了一条缝。

“冕……冕下？”

一道阴柔且带着试探的声音响起。

紧接着，两道身影如鬼魅般闪入殿内。

正是武魂殿的哼哈二将——

菊斗罗月关，与鬼斗罗鬼魅。

两人刚一进门，就看到了令他们世界观崩塌的一幕：那个平日里高高在上、甚至有些疯癫嗜血的教皇冕下，正乖乖地坐在王座上。

而那个供奉殿千大供奉的宝贝徒弟洛西辞，正站在教皇身后，手里拿着一把梳子，神情专注地……给教皇梳头？！！

教皇冕下竟然没有一巴掌把洛供奉给拍死？！

月关顺手掐了一把身边的鬼魅，“老鬼，我是不是还没睡醒？”

鬼魅那张常年笼罩在黑雾里的脸跟着抽搐了一下，“嘶……你轻点。”

这画面可太诡异了。

洛西辞不是千道流派来监视教皇的吗？

这怎么还监视到床上……哦不，是梳妆台上去了？

“看够了吗？”

就在这时，比比东冷冽的声音骤然响起。

她在外人面前的变脸速度堪称一绝，上一秒还在洛西辞手下温顺如猫猫，下一秒面对属下便如寒冬腊月。

月关和鬼魅浑身一颤，立刻单膝跪地，“参见教皇冕下！属下……属下只是担心玉小刚那厮冲撞了您……”

洛西辞插好最后一只玉簪，拍了拍手，从王座后转出来，“那废物已经被我扔出去了。”

洛西辞没有像往常那样对两位长老行晚辈礼，而是十分自然地走到王座旁的台阶上，直接坐了下来。

这个位置，只有教皇最亲信的人才能坐。

月关的眼皮狂跳，“洛供奉，这……似乎不合规矩。您是供奉殿的人……”

“规矩？”

洛西辞反问一句，把玩着手中的玉梳，眼神玩味地看向月关，“菊长老，昨晚教皇冕下头疾发作，罗刹反噬，你们二位是在哪里？是在睡觉，还是在装聋作哑？”

听见这话，月关冷汗瞬间下来了。

昨晚那动静他们当然听到了，但是谁敢进来送死啊？

“我可是救了她的命。”

洛西辞的语气平淡却嚣张，“从今天起，我的规矩，就是这教皇殿的规矩。大供奉那边若是问起，就说是我说的。”

扯虎皮做大旗，这招洛西辞用得也是炉火纯青了。

千道流那个老头子本来就想缓和与比比东的关系，自己这么做，那老头子只会偷着乐开花。

月关和鬼魅面面相觑，最后将求助的目光投向比比东。

只要教皇一句话，他们立刻就把这个不知天高地厚的丫头片子给叉出去！

然而，比比东只是淡淡地抚摸着鬓角刚刚梳好的发丝，眼神扫过二人，冷冷道：“没听见吗？以后洛西辞的话，便是本座的意思。”

轰——！

月关和鬼魅脑子里仿佛炸起了惊天巨雷。

教皇居然承认了？

这是什么信号？

供奉殿和教皇殿要合流了？！

还是说……这位洛供奉用了什么美男计……哦不对，美人计？

“是！属下遵命！”

不管真相如何，两人都是人精，立刻磕头表示忠心。

“行了，起来吧。”

比比东恢复了那副慵懒霸气的模样，似乎刚才的脆弱从未存在过。

看着跪在地上的两人，比比东的语气森寒：“传我令下去。”

“即刻起，全大陆通缉玉小刚。剥夺其‘名誉长老’头衔，收回教皇令。凡武魂殿所属分殿，见此人及其弟子唐三，不予接待，不予发放补贴。”

比比东顿了顿，眼中闪过一丝快意，“另外，将玉小刚早年剽窃武魂殿典籍拼凑理论的证据，整理成册，三天内，我要让这《虚假的大师》一书，传遍两大帝国。”

月关听得目瞪口呆。

教皇这是……真的彻底决裂了？

而且还要把玉小刚往死里整？

见两人犹如被定身一样，洛西辞在一旁凉凉地补充道：“还愣着干什么？是想去给玉小刚收尸吗？”

“属下这就去办！”

两人如蒙大赦，逃也似地退出了大殿。

大门再次关闭。

比比东像是卸下了千斤重担，身体微微放松，靠在椅背上。

偏头看向身边的洛西辞，比比东的眼神复杂，“这下你满意了？把我的伤疤揭开给全天下看。”

“长痛不如短痛，烂肉挖掉了才能长新肉啊冕下。”

洛西辞耸了耸肩，随即站起身，伸了个懒腰，“好了，戏演完了，我也该收点利息了。”

比比东瞬间警惕地看着她，“你想干什么？”

洛西辞环顾了一圈这空旷阴暗且充满压抑感的教皇殿，嫌弃地摇了摇头，“这里的装修风格太阴间了，严重影响心情，不利于你的病情恢复。”

洛西辞转过身，对上比比东那双疑惑的漂亮红眸，露出一个灿烂得有些晃眼的笑容，颊边酒窝深陷，露出一对小虎牙。

丝毫不把自己当外人，洛西辞嬉皮笑脸地宣布道：“姐姐，我决定搬进来住。作为你的贴身……医师。”

“不行！”

比比东被洛西辞的笑容晃了眼，愣了一瞬，下意识地拒绝，“这成何体统！”

“反对无效哦姐姐。”

洛西辞打了个响指，手中光芒一闪，一张系统奖励的图纸瞬间出现在手中，“而且，我不仅要住进来，我还要把这里改造成全大陆最舒服的地方。”

洛西辞当即开始指点江山：“首先，这个硌得慌的金椅子要换掉，换成柔软沙发；其次，把那些黑漆漆的窗帘全都烧了……”

刚听几句，比比东的额头青筋就是一跳，大声打断：“洛西辞！”

洛西辞挖了挖耳朵，“在呢在呢，姐姐别叫那么大声嘛～”

洛西辞突然凑近比比东，直到两人的鼻尖几乎快要碰到一起，她才停下来，用气音继续说道：“姐姐，这长夜漫漫，没有我给你弹琴，你确定你今晚睡得着？”

比比东的话瞬间卡在了喉咙里。

看着眼前这张近在咫尺带着几分无赖却又让人无比安心的笑脸，那句‘滚出去’最终在舌尖转了一圈，硬生生咽了回去。

最终，比比东别过脸，做出了最后的妥协，“……侧殿空着，你自己去收拾。”

洛西辞笑了。

这第一步，登堂入室，成功！

════════════════════════════════════════

第5章

三天后。

如果问菊斗罗月关这辈子最想删除的记忆是什么，那绝对不是当年被唐昊爆锤，而是这几天在教皇殿当装修工的日子。

“不对，不对，这盆花的摆放角度不对。”

洛西辞手里拿着个图纸，就像个挑剔难搞的甲方，指着月关刚刚搬进来的一盆名贵魂导植株，“往左挪三寸，要和光线形成漫反射夹角。”

“还有，那个纯金的灯柱太土了，换成我给你的那个柔光魂导灯。”

月关抱着花盆，兰花指都在颤抖，脸上的粉都要裂开了。

他可是堂堂封号斗罗啊！

是武魂殿的长老啊！

居然在这里干这种力气活？

月关求助地看向坐在不远处办公的比比东。

然而，平日里那个眼里容不得一粒沙子的教皇冕下，此刻正坐在一张……奇形怪状的软榻上。

那软榻也不知是用什么魂兽的皮毛填充了特殊的棉絮制成，只见教皇整个人都陷在里面，手里还捧着一杯他从来没有见过的，听洛供奉说那是个叫什么果茶的饮品。

教皇冕下的神情……还竟该死的惬意。

“看我做什么？”

比比东抿了一口那甜腻还隐隐带着葡萄味道的古怪饮品，发号施令：“按她说的做。”

月关顿时绝望了。

教皇冕下变了！

自从洛供奉住了进来，这就不是那个杀伐果断的教皇殿下了，而是变成洛供奉的大型养成现场了。

“是……”

月关含泪继续挪动花盆。

待月关退下后，偌大的已被打通改为起居的侧殿只剩下两人。

原本阴暗压抑的哥特式风格被一扫而空，取而代之的是米白色调的现代极简风。

巨大的落地窗前挂着轻纱，阳光透过纱帘洒进来，变得温柔而朦胧。

“你还要装到什么时候？”

比比东放下手中的文件，揉了揉眉心，身体却诚实地向后靠了靠，在这个名为‘沙发’的邪恶造物里陷得更深了，“这几天你把我教皇殿折腾得鸡飞狗跳，千道流那边竟然没来找麻烦？”

“老头子巴不得我和你搞好关系呢。”

洛西辞走了过来，极其自然地坐在沙发扶手上，居高临下地看着比比东。

伸出手，指尖点在比比东紧皱的眉心上，轻轻揉开，“再说，我这是为了给你创造良好的养病环境。姐姐没发现，这两天你批文件的效率都变高了吗？”

比比东一把拍开她的手，瞪她一眼，却也没什么威慑力，“少在那邀功，我看你就是自己贪图享受。”

洛西辞理直气壮地说：“享受怎么了？人生苦短，要及时行乐才是！”

在这片斗罗大陆上，要知道，武魂殿教皇的贴身近侍，一直被评为高危职业榜首。

自从洛西辞发现，武魂殿的侍从都太传统了，只会磕头和喊‘冕下圣明’，毫无生活质量可言。

于是，她便接下了这一伟大职业，开启了‘现代化海底捞式’服务。

那些前任侍卫们要么因为呼吸太重了被嫌弃，要么因为在教皇发怒时跪得不够标准被拖走。

而洛西辞之所以能在短短几天就混成比比东的贴身近侍，全凭着八个大字：死缠烂打，厨艺通神！

谁都知道教皇冕下威严冷傲，方圆十里都冻死蚊虫。

偏偏洛西辞不仅不怕，还恨不得把‘我是教皇大人的腿部挂件’几个大字刻在脑门上。

洛西辞卖完宝后顺势单膝跪地，动作丝滑得像是在排练舞台剧，从系统空间里拿出一杯极品奶茶，露出两颗小虎牙：“姐姐，您的威压太强，把这茶香都逼出来了，正好趁热喝。”

这次，是一杯琥珀色的液体，底下沉淀着圆滚滚的黑色珠子，散发着浓郁的奶香与茶香。

比比东矜持地瞥了一眼，手中的紫金权杖轻轻敲击地面，“洛西辞，这又是你搞出来的什么名堂？若是毒药，本座就先毒死你。”

洛西辞笑嘻嘻地介绍着：“此乃‘雪顶幽兰珍珠露’，姐姐一试便知如何。”

这几天，洛西辞变着法地给她投喂各种没见过的美食，她的胃已经被彻底收买了。

比比东本想高傲地回绝，但手却不受控制地伸向了那杯奶茶，拿过轻抿一口。

入口丝滑，紧接着一颗Q弹软糯滑入口中。

教皇大人那一瞬间的表情有些凝滞，口中的软糯并不是魂兽的眼珠子，而是一种奇妙到让人忍不住想嚼第二下的口感。

“……成何体统。”

嘴上虽然这么说，但比比东身体却很诚实，又不动声色地猛吸了一大口，甚至因为腮帮子咀嚼珍珠的动作，让那张平日里冷若冰霜的绝美脸庞，显出几分从未有过的呆萌与生动。

洛西辞的眼底满是温柔的笑，等比比东将奶茶喝得差不多了，又变戏法似的掏出一块撒满深褐色粉末的精致方糕。

洛西辞笑得一脸讨好，把提拉米苏放在面前的桌案上，“这叫‘带我走’，意为……咳咳，意为吃了就能精神百倍，烦恼全走。”

比比东将信将疑地看她一眼，随后视线不自觉地转向那块小蛋糕上，喉咙不受控制地滚了滚。

曾经那个只知道修炼和复仇的女强人，现在正在被一种名为‘糖衣炮弹’的东西迅速腐蚀。

“只吃一口。”

比比东拿起叉子，矜持地说道。

洛西辞笑而不语。

果然，一口下去，比比东的眼睛微眯，就像只吃到小鱼干的猫猫，周身冷冽的气场瞬间软化了，叫人很想放肆地撸一把毛。

一块蛋糕下肚，比比东原本紧绷的神经舒缓下来，随即突然意识到，自己竟然在这个‘供奉殿卧底’面前露出了贪食的一面！

她教皇的威严何在？！

比比东的眼神一凛，为了掩饰耳根那一抹不易察觉的绯色，她决定立刻就恩将仇报！

比比东玉手一挥，指尖魂力涌动，直接将案头那堆足有一尺高的文件推到了洛西辞面前，嘴角勾起一抹恶作剧般的冷笑，“既然洛供奉这么有精神研究吃的，那想必是精力很足了。”

“洛西辞，本座命令你把这些关于下四宗的附属宗门整改方案批完。”

洛西辞看着那堆比自己命还长的文件，不可置信地眨了眨眼，“冕下，我是医师兼近侍，不是行政秘书……”

“批不完不许吃饭、不许睡觉！”

比比东打断她，凤眸微眯，带着几分得逞的快意和故意刁难的傲娇，“这是命令，本座要监督你。”

说完，她便单手支颐，慵懒地靠在沙发上，准备欣赏这个卧底愁眉苦脸的样子。

然而，洛西辞并没有如她预料般求饶。

反而轻笑一声，绕过宽大的书桌，直接搬过来一把椅子，大摇大摆地挤到比比东的身侧。

两人的距离瞬间被拉近，近到比比东都能闻到她身上淡淡的冷木香和某种不知名的甜腻香气。

“你……”

比比东刚想呵斥她放肆。

洛西辞却自然地伸出手，并未去拿笔，而是轻轻地覆在了比比东那握着红笔的右手上。

洛西辞的掌心温热，指腹带着些许薄茧，那是长期弹琴留下的痕迹。

比比东的手指猛地一颤，下意识地想要抽回，却被对方不轻不重地握住。

洛西辞侧过头，目光灼灼地看着她，眼底的笑意比那杯全糖奶茶还要浓郁，“既然冕下有令，属下怎敢不从？”

说着，洛西辞凑近比比东的耳畔，声音低沉带着一种说出来的磁性，温热的气息拂过比比东敏感的耳廓，“这些枯燥的公文，怎么能让教皇大人一个人面对呢？既然不许吃饭也不让睡觉……”

洛西辞握着比比东的手，在一份文件上行云流水地批下一行注解，随后偏头一笑，“那我今天就干脆陪姐姐通宵好了。”

一声‘姐姐’，叫得柔情蜜意，百转千回。

大逆不道，却又正中红心。

比比东只觉得一股热气从脖颈瞬间烧到了耳根，那平日里杀伐果断的大脑竟在此刻宕机了一秒。

耳根瞬间就烧红了，却也不知道是何缘由，竟会忘了要甩开她的手，只是色厉内荏地低斥了一句：“……油嘴滑舌。”

洛西辞看着比比东红透的耳朵，心中暗自得意，又开口补了一句：“批完这些，我给姐姐准备了私汤温泉，那是真的能解乏。姐姐，我这可都是为了提高工作效率呢。”

比比东手中的笔尖一顿，墨水晕开一朵小花，底气不足地斥责：“洛西辞！你……真是越来越放肆了！”

这个该死的‘供奉殿的小崽子’，当真是胆大包天！

怕对方又搞出什么奇怪的幺蛾子或是说出什么让人脸红耳热的话语，比比东只能在心底里默默骂着洛西辞。

洛西辞厚着脸皮接下话：“都是姐姐教导有方呢。”

════════════════════════════════════════

第6章

武魂殿，教皇寝宫。

夜色如墨，烛火摇曳。

之前洛西辞说得私汤温泉也不全是玩笑，比比东喜欢泡澡，洛西辞就直接改良了教皇殿的供水系统，甚至往水里加了能够滋养肌肤的稀有药草包，还有飘在水面上的……小黄鸭，其实是精致的魂导器。

当比比东质问为什么水温能恒定在最舒适的42度时，洛西辞站在屏风外，一脸笑眯眯地回答：“因为属下一直在外面用魂力控温啊。姐姐洗得开心，属下的魂力才没白费。”

比比东：“……”

这人是不是有病？

但好像还挺好用。

洛西辞深知，光做这些是没用的，要想让比比东这种内心封闭的女人彻底放下心防，必须得不一样，让她体验别样的人生乐趣。

别人对她唯唯诺诺，洛西辞偏要恃宠而骄。

等洗完澡，比比东又去处理事务。

比比东边看边进行吐槽：“这几份关于蓝电霸王龙家族的密报，真是让我看得心烦。”

普通侍从只会说：“冕下息怒，保重凤体。”

而洛西辞听见了，干脆利落地抽走她手里的文件，“心烦就不看了，姐姐走，我带你去个好地方。”

比比东震惊了，“放肆！你要把本座带去哪？”

洛西辞虽然嘴上说着“不敢”，身体却很诚实地拉着她的手腕，直接把比比东带到了教皇殿最高的屋顶。

又从系统空间里掏出了两串……烤以此地特产魂兽肉制作的烧烤，还贴心地撒了一层孜然辣椒粉。

系统空间站里的统子吃得满嘴流油，洛西辞甚是嫌弃地翻了个白眼。

转瞬递过去一串肉给比比东，“姐姐，这里能俯瞰整个武魂城，风景好，最适合骂人了。”

“您就一边吃，一边骂玉小刚那个渣男……啊呸！”

“骂那些个不听话的宗门，属下给您弹琴伴奏！”

比比东看着手中油汪汪的烤串，又看看旁边这个卧底一脸期待的表情，即使是教皇的修养也差点崩不住了。

但还是架不住美食的诱惑和美人计，比比东在高处吹着冷风，吃着热辣香喷喷的烤串，听着洛西辞在旁边胡说八道编排长老殿那群老顽固的段子，第一次发出了真正轻松的笑声。

翌日清晨。

一道黑影无声无息地浮现在房间角落。

比起苦逼的月关，鬼魅这两天负责的是更为刺激的任务。

“冕下，洛供奉。”

鬼魅恭敬地递上一叠散发着油墨香气的册子，“这是第一批印制出来的……《大师？骗子！——起底玉小刚的成名之路》。”

“目前已经通过武魂殿在各地的分殿，免费投放到两大学院及各大城市了。”

比比东动作一顿，放下挖蛋糕的小勺子，接过那本册子。

封面上，赫然印着玉小刚那张道貌岸然的脸，旁边配了个夸张的大问号。

翻开内容，比比东越看越心惊，最后竟忍不住笑出了声来。

这哪是起底，这简直是在鞭尸。

洛西辞亲自操刀的文案，用词尖刻幽默，逻辑严密。

从玉小刚早年在武魂殿查阅资料的记录，到他提出的十大理论与武魂殿古籍的对比图，再到他对变异武魂研究的逻辑漏洞，全部列得明明白白。

甚至还有一章专门描写了某大师如何靠着女人上位，又如何因为自卑而逃婚的情感八卦。

比比东合上册子，眼底闪过一丝快意，“好……写得真好。”

这些天，她偶尔还会因为旧情而感到一丝刺痛，但看到这本册子，看着上面将那个人虚伪的皮囊扒得一干二净，她只觉得自己当年的眼泪都流进了脑子里。

“现在外界反应如何？”

洛西辞问道，顺手拿过比比东吃剩的半块蛋糕放进自己嘴里。

比比东眼睁睁看着那块美味小蛋糕进入卧底的嘴里，在心底里疯狂呐喊：“！！！”

那是她的！

她还没吃够呢……

鬼魅低头道：“反响剧烈。尤其是蓝电霸王龙家族，据说气得脸都绿了，已经公开发声说玉小刚早已被逐出家族，与他们无关。至于诺丁城那边，玉小刚带着那个孩子连夜跑了，据说像过街老鼠一样。”

“跑了？”

洛西辞眼神一冷，“跑得了一时，跑不了一世。去盯着，看他们是不是往索托城方向去了。”

如果剧情没错，唐三也该去史莱克学院了。

“索托城？”

比比东敏锐地捕捉到了关键词，她侧头看向洛西辞，“你在关注那个孩子？还是说……你在谋划什么？”

洛西辞擦了擦嘴角，转身正视比比东，神色变得正经起来：“姐姐，玉小刚虽然废，但他教出来的那个徒弟唐三，是个变数。双生武魂，昊天宗出身，若让他成长起来，必成武魂殿大患。”

比比东眼中杀机毕露，一点不留余地，“那就派人去杀了。”

洛西辞摇了摇头，“杀是要杀，但不是现在。现在的唐三背后有唐昊盯着，杀他代价太大。”

“最好的办法，是剪除他的羽翼，抢夺他的机缘。”

比比东疑惑地问：“什么意思？”

洛西辞走到巨大的大陆地图前，手指划过星罗帝国的疆域，最后停在了一个小点上：“全大陆高级魂师学院精英大赛还有两年。史莱克学院正在招兵买马。”

“据我所知，有一只从星罗皇室逃出来的‘小野猫’，天赋异禀，正往索托城去，准备投奔她那个未婚夫。”

“你是说朱竹清？”

身为教皇，比比东对各大势力的天才都有所耳闻，“幽冥灵猫武魂，星罗朱家二小姐。听说她那个未婚夫戴沐白是个只会逃避的废物，正在索托城花天酒地。”

“没错。”

洛西辞转过身，背靠着地图，嘴角勾起一抹势在必得的笑容：“我要去一趟星罗，把这只‘小野猫’，拐回武魂殿。”

也不知怎么的，空气突然一瞬间就变得安静了。

比比东原本还是顺毛状态，听到这句话，眼神瞬间变得有些微妙，头顶跟着飘来一块乌云。

她上下打量了一下洛西辞，冷笑一声：“拐回来？洛供奉还真是好雅兴啊。刚在教皇殿没几天，这就迫不及待要去勾搭新的小姑娘了？还是个身材火辣的灵猫？”

这酸味，隔着十米都能闻到了。

洛西辞一愣，随即大喜。

吃醋好啊！

吃醋说明在乎啊！

洛西辞几步走回沙发边，双手撑在比比东身侧，将她整个人圈在自己和沙发之间，桃花眼里满是戏谑：“姐姐这是……吃醋了？”

“本座只是担心你给武魂殿丢人！！”

比比东立刻出声反驳，别过了脸，可耳根却又不争气地红了。

洛西辞凑近她的脸颊，轻声低语，呼吸喷洒在她的颈侧，“姐姐放心。家里的花这么香，我哪还有心思去闻外面的野草？我带朱竹清回来，是为了让她当你的刀，替你砍人用的。至于我……”

洛西辞握住比比东的手，放在自己心口的位置上，“我这辈子，只给姐姐一个人弹琴。”

比比东感觉手心下的心跳强有力地撞击着，她的心防在这直球攻击下再次溃不成军。

“……油嘴滑舌！”

比比东想要抽回手，却被握得更紧。

洛西辞笑道：“那姐姐是准了？”

比比东冷着脸，“……早去早回。”

“得令！”

洛西辞松开手，大笑着向殿外走去，背影潇洒至极。

比比东看着她的背影，直到消失不见。

“傻子。”

她突然低骂了一句，嘴角却不自觉地上扬起来。

这冷冰冰的教皇殿，似乎真的因为她……变暖和了许多。

比比东午睡醒来的时候，下意识地往身旁摸了摸。

指尖触碰到的是冰凉的丝绸床单，而不是那个人温热且带着冷冽香气的肩膀。

那种令人安心的温度，消失了。

比比东怔怔地看着空荡荡的侧殿，心中竟莫名涌起一股巨大的失落感，“……已经走了吗？”

这几天她被洛西辞连哄带骗，美其名曰是为辅助治疗地抱着睡，她似乎已经养成了一个可怕的习惯。

比比东坐起身，揉了揉有些发胀的太阳穴，目光落在了床头柜上。

那里放着一个保温食盒，下面压着一张纸条。字迹清隽飘逸，透着一股洒脱劲儿。

｛姐姐亲启：

盒子里是下午茶甜点，多吃一点。

菊斗罗手里有一份《教皇饲养指南》，如果他不按时给你送饭，你可以扣他工资。

我去去就回，别太想我。

如果不小心想了，允许你在心里念我名字三遍。

——你最贴心的近侍西辞。｝

“……不知羞耻。”

比比东看着纸条，嘴上骂着，嘴角却止不住地上扬。

她将纸条小心翼翼地折好，并没有像处理公文那样随手扔掉，而是夹进了那本她最常翻阅的《魂兽图鉴》里。

打开食盒，甜腻腻的香味扑面而来。

比比东挖了一勺看起来陌生的甜点，味道依旧完美，但她却觉得，似乎是少了点什么。

“哼，等你回来，看本座怎么收拾你。”

教皇冕下恶狠狠地咬了一口小蛋糕，仿佛那是在咬某人的肉。

════════════════════════════════════════

第7章

千里之外。

星罗帝国边境，幽暗森林。

这里没有武魂城的阳光与安逸，只有冰冷的暴雨和无尽的杀机。

唰——！

一道黑色的倩影如鬼魅般穿梭在茂密的树冠之间，每一次落脚都轻盈得几乎没有声响。

朱竹清捂着左腹，鲜血顺着指缝溢出，混合着雨水滴落在泥泞的地面上。

那张原本清冷绝美的小脸上惨白如纸，一双异色瞳孔中写满了倔强与绝望。

她才十二岁，但在星罗朱家残酷的‘养蛊’规则下，十二岁，已经是需要面临生死的年纪。

“朱竹清，你跑不掉的！”

身后传来几道破空之声，伴随着戏谑的冷笑。

五名身穿夜行衣的魂尊呈扇形包抄而来，他们身上的武魂波动毫不掩饰。

“该死……”

朱竹清咬紧牙关，体内魂力已经濒临枯竭。

她恨！

恨这毫无人性的家族规则，更恨那个此时此刻不知在哪里花天酒地的未婚夫戴沐白！

“只要我们联手，就能活下去。”——那是戴沐白逃走前对她说的话。

结果呢？

他先怕了，所以他逃了，留她一个人面对姐姐朱竹云和戴维斯的疯狂打压。

她拼了命地逃出来，想要去索托城找他要个说法，可现在看来，她甚至都走不出这片森林了。

砰——！

一道魂力冲击波狠狠砸在朱竹清前方的树干上，巨木轰然倒塌，拦住了她的去路。

朱竹清身形一滞，被迫落地。

雨水打湿了她紧身的皮衣，勾勒出还未完全长开但已初具规模的火辣身材。

朱竹清背靠着断树，幽冥灵猫武魂附体，猫耳竖起，利爪弹出，像只被逼入绝境的小兽，死死盯着围上来的五个黑衣人。

“二小姐，别挣扎了。”

领头的黑衣人把玩着手中的匕首，眼中满是淫/邪的光芒，“大小姐说了，只要带你的尸体回去就行。但在那之前……兄弟们追了这么久，也该收点利息了。”

话落，周围响起一阵令人作呕的淫/笑声。

朱竹清眼神一寒，心中最后的一丝侥幸破灭。

她看着手中锋利的猫爪，眼底闪过一抹决绝。

她宁愿死，也不会让这些肮脏的人碰自己一下。

“想动我？”

朱竹清冷冷开口，声音虽然稚嫩，却透着刺骨的寒意：“那就拿命来换！”

“第二魂技，幽冥百爪！”

朱竹清透支了最后一点魂力，整个人化作一道残影，竟然不退反进，主动冲向了领头的魂尊！

“找死！”

黑衣人头领大怒，身上三个魂环瞬间亮起，厚重的防御护盾张开。

锵锵锵……

利爪抓在护盾上，火星四溅。

朱竹清毕竟等级太低，这一击虽然迅猛，却根本破不开三十多级魂尊的防御。

啪——！

黑衣人反手一掌，重重拍在朱竹清的肩膀上。

噗！

朱竹清一口鲜血喷出，如同断线的风筝般倒飞出去，重重砸在泥水里。

剧痛让她几乎昏厥，但她依旧死死抓着地面，试图重新爬起来。

“敬酒不吃吃罚酒。”

黑衣人一步步逼近，举起手中的匕首，对准了朱竹清的脖子，“既然你想死，老子就成全你！”

冰冷的雨水冲刷着朱竹清的脸颊，她看着那即将落下的匕首，绝望地闭上了眼。

这就是命吗？

戴沐白……若有来生，我定要亲手杀了你这懦夫！

就在匕首距离朱竹清的咽喉只剩一寸之际，就在朱竹清以为自己必死无疑时。

一阵琴声，毫无预兆地在暴雨中响起。

铮——

声音并不大，却轻易穿透了雷声与雨声，清晰地回荡在每个人耳边。

不同于之前的清心咒，这一声琴音，带着一股令灵魂战栗的肃杀与优雅。

“谁？！”

黑衣人动作一顿，惊恐地环顾四周。

“星罗皇室的规矩我管不着，但这么多人欺负一只小猫咪……”

一道慵懒、磁性又带着几分漫不经心的女声突然从树冠上方传来：“是不是有点太没品了？”

众人猛地抬头。

只见在那漆黑的树梢之上，不知何时站着一个人。

白衣胜雪，不染纤尘，与这满地泥泞形成了鲜明的对比。

她并未打伞，但那些雨水在靠近她三寸之处便自动蒸发，化作袅袅白雾，衬得她宛如画中走出的谪仙。

洛西辞怀抱太虚琴，手指轻轻搭在弦上，居高临下地俯视着下方的杀手们，嘴角噙着一抹迷人却危险的微笑。

“你是谁？我星罗办事，闲杂人等滚开！”

黑衣人头领色厉内荏地吼道，他看不透这个女人的修为，但这出场方式实在太渗人了。

“我是谁不重要。”

洛西辞脚尖轻点，如一片羽毛般缓缓飘落，恰好挡在了朱竹清身前，她背对着那些杀手，甚至没有正眼看他们。

洛西辞低头看向泥水里那个满身伤痕、正惊愕地看着自己的少女。

“啧，真惨。”

洛西辞叹了口气，从系统空间掏出一块洁白的手帕，蹲下身，轻轻擦去朱竹清脸上的泥污，“明明长得这么漂亮，怎么把自己搞得这么狼狈呢？”

朱竹清呆住了，她看着眼前这个突然出现的神秘女子，那双桃花眼里没有恶意，只有一种让她看不懂的……怜惜？

“小心！后面！”

朱竹清瞳孔猛地收缩，大声喊道。

那黑衣人头领见洛西辞背对自己，眼中凶光大盛，联合其他四人同时发动最强魂技，怒吼着冲了上来：“去死吧！”

五道致命的攻击瞬间将洛西辞笼罩。

“聒噪。”

洛西辞头也没回，甚至还在给朱竹清擦脸，单手随意地拨动了一根琴弦，“第一曲，平沙落雁。”

轰——！

一道肉眼可见的青色声浪以她为中心，呈扇形向后爆发。

没有任何花哨的爆炸，也没有血肉横飞。

那五个冲上来的魂尊，在接触到声浪的瞬间，动作戛然而止。

他们的眼神瞬间涣散，仿佛灵魂被某种恐怖的力量直接震碎了。

下一秒。

扑通、扑通、扑通……

五具尸体整整齐齐地倒在地上，七窍流血，再无一丝声息。

瞬间秒杀！

朱竹清张大嘴巴，那双清冷的眸子里第一次露出了只有这个年纪该有的震撼与呆滞。

洛西辞满意地站起身，收起手帕，在心里给自己这波‘B格拉满’的操作打了满分。

洛西辞向地上的朱竹清伸出一只修长如玉的手，脸上挂着那标志性如沐春风的笑容：“小猫咪，这里的雨太大了，容易感冒。”

“所以，要不要……跟我回家？”

暴雨初歇，幽暗森林的空气中弥漫着泥土与血腥混合的味道。

那只修长如玉的手，静静地悬在半空，指节分明，掌心干燥，与周围冰冷潮湿的世界格格不入。

朱竹清并没有立刻握住，身体因为失血和寒冷在剧烈颤抖，那双异色的眸子死死盯着洛西辞，像是一只即便濒死也要咬断敌人喉咙的幼虎。

“你是谁？”

朱竹清声音嘶哑，警惕并未因为对方救了自己而减少半分，“星罗帝国没有你这号强者，你……是武魂殿的人？”

在这个时间点，星罗与天斗两大帝国对武魂殿虽未彻底撕破脸，但暗地里的敌意早已是公开的秘密。

“聪明的小猫咪。”

洛西辞并没有因为被拒绝而尴尬，她自然地收回手，从怀中取出一件干净的雪白大氅，也不管朱竹清是否抗拒，直接兜头罩在了她湿透的身上。

“既然猜到了，还敢这么瞪我？”

洛西辞蹲下身，视线与朱竹清齐平，桃花眼中带着几分漫不经心的笑意：“我是武魂殿供奉，洛西辞。也就是你们口中，那个‘邪恶组织’的高层。”

听到‘武魂殿供奉’五个字，朱竹清的身体本能地紧绷，“你是来抓我的？”

“抓你？”

洛西辞嗤笑一声，伸手指了指地上那五具死状凄惨的尸体，“我要是想抓你，还需要等到现在？我只是路过，刚好看到一只漂亮的小猫咪快被打死了，一时心软罢了。”

心软？

朱竹清看着眼前这个谈笑间就可以秒杀五名魂尊的女人，这个词跟她完全不沾边。

“你想去哪里？”

洛西辞突然问道，语气变得正经了几分，“拖着这一身伤，穿越半个帝国，去索托城？”

朱竹清沉默了，默认了这个答案。

“去找戴沐白？”

洛西辞再次开口，这一次，语气中带着毫不掩饰的嘲讽。

提到这个名字，朱竹清眼中的光芒瞬间黯淡，随即又燃起一股不甘的怒火，“那是我的事，与你无关。”

“确实与我无关，我只是……觉得挺可笑的。”

洛西辞负手而立，目光投向索托城的方向，仿佛能看穿千山万水，“你在这里为了一个所谓的‘约定’，被家族追杀，九死一生，连口干净的水都喝不上。而你那个未婚夫，戴沐白，此刻正在索托城的玫瑰酒店里，左拥右抱，喝着美酒，或许还在跟怀里的双胞胎姐妹吹嘘他的‘风流往事’。”

“住口！”

朱竹清猛地抬头，眼中满是血丝，“他不可能是那样的人！他说过，他在索托城等我，我们要一起变强，一起反抗家族……”

“一起变强？”

洛西辞打断她，声音冷冽如冰霜，“朱竹清，你动动脑子。他若真想变强，为何逃避？他若真想反抗，为何不带你一起走？他若是真在乎你，为何这几年来杳无音信？”

洛西辞蹲下身，捏住朱竹清的下巴，强迫她看着自己的眼睛，“承认吧，他就是个懦夫。他逃到索托城，不是为了卧薪尝胆，只是为了在他大哥戴维斯的阴影下苟延残喘，在女人的肚皮上寻找那一丁点可怜的存在感。”

“不……我不信……”

朱竹清的眼泪终于忍不住流了下来，那是她最后的精神支柱，如果不信这个，她这一路的坚持算什么？

笑话吗？

“不信？”

洛西辞松开手，从空间掏出一张系统出品，高清抓拍的戴沐白在玫瑰酒店搂着双胞胎姐妹的画面，将相片轻飘飘地扔在朱竹清面前的泥水里，“这是我的人在索托城拍到的，你可以不信我，但这就是事实。”

朱竹清颤抖着手捡起那张薄薄的纸片，画面里，那张她日思夜想的脸庞，正一脸醉意地埋首在两个艳丽女子的胸口，笑得那般放肆。

咔嚓——！

朱竹清听到了自己心碎的声音。

暴雨虽然停了，但朱竹清觉得身体比刚才更冷了，她瘫坐在泥水里，手中的纸片被捏成了一团废纸。

一直以来的信念……崩塌了。

现在的她，既回不去家族，也找不到归宿。

天下之大，竟无了她容身之处。

“觉得没地方去了？”

洛西辞的声音适时响起，不再是刚才的嘲讽，而是带着一种蛊惑人心的力量。

她再次伸出了手，这一次，掌心中凝聚着淡淡的星辰光辉，“朱竹清，星罗皇室把你当做联姻的工具，戴沐白把你当做附属品。但在我眼里，你是一把绝世的好刀。”

“跟我回武魂殿。”

洛西辞看着她，一字一顿地说道：“与其去给那个懦夫当什么狗屁太子妃，去争那个充满血腥的皇位，不如加入我们。”

“在我这里，没人能决定你的命运，除了你自己。我可以给你力量，给你地位，给你把那些曾经欺辱你的人踩在脚下的权力。”

“你会成为武魂帝国的刑罚长老，你会是所有男人的噩梦，你会是你自己！”

════════════════════════════════════════

第8章

朱竹清抬起头，透过朦胧的泪眼，看着眼前这个白衣胜雪的女子。

在这一刻，洛西辞的身影仿佛与那漆黑夜空中唯一的星辰重叠了。

朱竹清低喃：“我……还能变强吗？”

洛西辞笑了，“当然！只要你把那些无用的眼泪擦干。记住，这世上，男人靠得住，母猪会上树。唯有手中的力量和姐妹的情谊，永不会背叛。”

朱竹清看着那只手，深吸了一口气，她将那团关于戴沐白的纸片狠狠按进泥土里，仿佛是在埋葬过去的自己。

然后，她伸出满是血污的手，紧紧握住洛西辞洁白温暖的手掌，“我跟你走。”

哪怕是去地狱，也比留在这个冰冷的人间要好。

“明智的选择。”

洛西辞一把将她拉起来，可这动作扯动了朱竹清的伤口，小猫咪闷哼一声，差点又倒了下去。

“啧，真是个麻烦的小家伙。”

洛西辞嘴上嫌弃，动作却无比轻柔。

她直接将朱竹清打横抱起，无视了朱竹清瞬间僵硬的身体和羞红的耳根。

“抱紧了，掉下去我可不管。”

洛西辞脚尖一点，身形如鹤腾空而起，落在树干之上。

“我们要直接回武魂城吗？”

朱竹清缩在那个温暖的怀抱里，声音小得像是蚊虫，大氅上淡淡的冷冽香气让她原本紧绷的神经莫名放松下来。

洛西辞看向索托城的方向，眼中闪过一丝玩味的光芒，“不急，既然你不死心，那我们就先去一趟索托城。我要让你亲眼看着那个废物未婚夫是如何在泥潭里打滚的，只有亲手斩断过去，你的爪子才会更锋利。”

当然，更重要的原因是——

洛西辞想起宁荣荣那个小魔女也该到索托城了。

反正来都来了，不如就干脆凑一桌麻将……哦不，凑个‘妇愁者联盟’再回去好了。

就在洛西辞抱着朱竹清在林间飞掠之时，数千里之外，武魂城，教皇殿侧殿，正在批阅奏折的比比东突然打了个喷嚏。

“阿嚏——”

她揉了揉鼻子，眉头微皱。

以封号斗罗的体质，怎么会感冒？

比比东放下笔，心中莫名升起一股烦躁感，“那家伙……该不会真的在外面招蜂引蝶吧？”

比比东冷哼一声，立刻唤来鬼魅，“传令下去，让索托城分殿的人都给我盯着点，如果洛供奉带了什么乱七八糟的人回来……不管是男是女，都给我记在账上！”

“等她回来，本座要跟她好好‘算算账’。”

远在树林里的洛西辞突然感觉后背一阵发凉。

“奇怪，降温了吗？”

她紧了紧怀里的朱竹清，脚下的速度更快了。

索托城，巴拉克王国的粮仓，一座充满烟火气与奢靡气息的城市。

夜幕降临，华灯初上。

街道上车水马龙，小贩的叫卖声与远处勾栏瓦舍的丝竹声交织在一起，构成了一幅盛世太平的画卷。

然而，对于朱竹清来说，这繁华有多刺眼，心里的寒意就有多深重。

她换了一身黑色的斗篷，遮住了那标志性的猫耳和火辣的身材，像个影子一样跟在洛西辞的身后。

左腹的伤口在洛西辞那神奇琴音的治疗下已经结痂，但心口的那个大洞，还在呼呼漏着风。

“到了。”

走在前面的洛西辞突然停下脚步，从系统空间里抢来一把折扇轻轻摇着，指向前方一座造型浮夸、通体装饰着巨大红玫瑰的建筑，“玫瑰酒店，索托城著名的情侣圣地。”

洛西辞回头，看了一眼兜帽下浑身僵硬的朱竹清，嘴角勾起一抹意味深长的笑，“听说这里的‘红色海洋’套房，床大、柔软、还有弹性，最适合……多人运动。你那个未婚夫，可是这里的至尊VIP。”

朱竹清的手指死死扣住斗篷边缘，指节泛白，呼吸变得急促起来。

“走吧，先带你去看一场戏。”

洛西辞收起折扇，大步流星地走了进去。

酒店大堂内弥漫着一股浓郁的玫瑰香薰味，混杂着暧昧的荷尔蒙气息。

洛西辞没有去前台开房，而是带着朱竹清径直走到了大堂二楼的休息区。

这里视野极佳，可以俯瞰整个大厅，且因为光线昏暗，不易被下面的人察觉。

“坐。”

洛西辞优雅地坐在栏杆旁的位置上，甚至还有闲心叫侍者上了一壶最贵的红茶。

朱竹清哪里能够坐得住，整个人贴在栏杆阴影处，那双异色瞳孔死死盯着大门口，像是一只准备捕食的猎豹。

时间一分一秒过去，终于，门口传来了动静。

“戴少，您慢点~”

一声娇滴滴的笑声传来，紧接着，三个身影一块儿走了进来。

走在中间的，是一个身材高大、拥有一头耀眼金发的男子。

他相貌英俊，尤其是那双邪然的双眸，透着一股不羁的狂傲。

此人正是星罗帝国的三皇子，也是朱竹清的未婚夫，戴沐白。

而此刻，她的这位未婚夫的双臂正一边搂着一个身材火辣、长相一模一样的双胞胎美女，手极不老实地在二女腰间游走，惹得怀中美人娇嗔连连。

“今晚，本少爷要好好疼疼你们。”

戴沐白笑得放肆，那种熟练的调情姿态，显然已经不是第一次了。

轰——

虽然早有心理准备，虽然看过画面相片，但当这一幕活生生地就在自己眼前上演时，朱竹清还是感觉天塌了。

她在森林里为了活命喝泥水、吃生肉的时候，他在喝红酒。

她在面对家族死士的利刃九死一生的时候，他在温柔乡里醉生梦死。

她为了那个‘一起变强’的誓言拼尽全力，而他……早已乐不思蜀。

朱竹清的身体剧烈颤抖起来，眼中的泪水在打转，被她强行忍住没滴落下来。

旋即，一股杀意在她胸腔中疯狂翻涌着。

就在朱竹清恨不得冲下去撕碎那对狗男女女时，酒店门口又进来了一男一女。

少年相貌平平，但这身装束洛西辞很眼熟，正是早前在教皇殿门口被她一脚踢飞的唐三。

旁边那个穿着粉色裙子、长着兔耳朵的少女，自然就是十万年流氓兔小舞了。

剧情的惯性果然强大。

唐三皱眉看着前台，“只有一间房了？”

“这间房归我了。”

戴沐白搂着双胞胎走过去，霸道地拍出一张卡，“让给他们？经理，你是不是不想干了？”

接下来的剧情，正如原著一般发展。

戴沐白为了在双胞胎面前装逼，强行要抢唐三的房间，且一言不合就开打了。

“白虎，附体！”

璀璨的魂环亮起，戴沐白那属于邪眸白虎的霸道气息席卷全场。

他狂傲地看着唐三，大言不惭地说道：“在这索托城，还没人敢跟我抢东西！打赢我，房间归你，否则，滚！”

二楼。

洛西辞抿了一口红茶，看着下方那个不可一世的戴沐白，轻声对朱竹清说道：“看清楚了吗？这就是他的‘本事’。”

“面对家族的强权，他唯唯诺诺，甚至不敢回头看你一眼就逃跑。”

“而面对弱小的路人，他却重拳出击，耀武扬威，用着原本应该守护国家的武魂，来争抢一间用来寻欢作乐的房间。”

洛西辞的声音如同恶魔的低语，字字诛心：“朱竹清，这就是你拼了命要托付终身的男人。一只只敢对弱者挥爪的……病虎。”

“别说了……”

朱竹清的声音疯狂颤抖，那是极度愤怒后的虚脱。

下方的战斗很快结束了，戴沐白虽然魂力高，但在唐三的暗器和诡异身法下吃了个小亏，但他不仅没有羞耻，反而因为唐三是‘怪物’而哈哈大笑，竟然还因此而惺惺相惜起来，要把房间让给唐三。

“哈哈哈，好！没想到能遇到同类。我是戴沐白，史莱克学院的。想找我切磋，随时奉陪！”

说完，他又搂着双胞胎，转身去开另一间房，脸上满是‘今天真痛快’的表情。

从头到尾，他都没有表现出一丝一毫对远方未婚妻的愧疚，更没有半点亡国皇子的忧患。

朱竹清闭上了眼，两行清泪缓缓滑落，这是她为这段荒唐的婚约流的最后一次泪了。

再睁眼时，那双异色瞳孔中再无半点柔情与期待，只剩下一片死寂般的冰冷。

转过身，不肯再看下方一眼。

“你说得对。”

朱竹清走到洛西辞面前，直接单膝跪地，动作干脆利落，如同宣誓效忠的骑士，“他是懦夫，我也曾是瞎子。”

“洛供奉，带我走。我要变强，强到有一天，能亲手把他的骨头一根根捏碎，问问他，配不配姓戴，配不配拥有这白虎武魂！”

洛西辞放下茶杯，眼中闪过一丝赞赏。

小猫咪，终于成长了。

洛西辞伸手扶起她，指尖划过她冰冷的脸颊，“很好，把眼泪擦干，从今天起，你是武魂殿幽冥灵猫朱竹清，不再是谁的未婚妻，也不再是谁的附属品。”

“至于史莱克学院……”

洛西辞站起身，目光扫过楼下正准备离开的唐三和小舞，嘴角勾起一抹玩味的弧度：“既然他们都在那里，那我们也去凑凑热闹。”

“不过不是去当学生。”

洛西辞轻摇折扇，身上那股霸道的气场一闪而逝，“我们是去……砸场子的。”

离开充满恶臭恋爱酸味的玫瑰酒店，洛西辞和朱竹清两人走在索托城的夜色中。

朱竹清的情绪已经完全平复，现在的她，就像一把刚刚淬火的利刃，冷冽逼人。

朱竹清问：“我们要去史莱克学院吗？”

洛西辞摇了摇头，“不急，单纯的武力碾压多没意思。要玩，咱们就就玩把大的。”

洛西辞听着系统小奶音实时刷新的情报，边说：“史莱克学院虽然破，但最近好像招到了一个大金主。七宝琉璃宗的小公主，宁荣荣，那个被称为‘小魔女’的小家伙，离家出走了，目的地也是史莱克。”

洛西辞看着朱竹清，脸上笑容愈发灿烂，“小清，交给你一个任务。”

朱竹清：“什么？”

洛西辞：“那个宁荣荣，是个典型的被宠坏的大小姐，最受不了苦，也最讨厌虚伪的男人。你这几天，就在史莱克附近转悠，把自己打扮得更酷一点。”

朱竹清的眼底闪过片刻的茫然，“然后呢？”

“然后？”

洛西辞突然打了个响指，“然后把那个小魔女给我迷住，告诉她，男人都是大猪蹄子，只有姐妹才是真爱。把七宝琉璃宗未来的继承人，给我拐回武魂殿！”

朱竹清愣了一下，随即那张冰冷的小脸上竟露出了一丝极其罕见的淡淡笑意，“好。”

虽然她不知道怎么做，但既然是洛西辞说的，那便做。

更何况……如果能挖空那个戴沐白引以为傲的学院，似乎也是一种不错的复仇。

“走吧，先找个地方住下。”

洛西辞抬头望向星空，心里却在想念家里的那只傲娇大猫。

也不知道姐姐现在在干嘛？

是不是在偷偷骂人呢！

“阿嚏！”

远在武魂城的比比东再次打了个喷嚏，手里的文件被捏出了褶皱，“洛、西、辞！你最好别让我知道你在外面乱搞！”

════════════════════════════════════════

第9章

索托城南，巴拉克王国某不知名村庄。

这里便是传说中‘只收怪物，不收普通人’的史莱克学院。

当然，在不明真相的外人眼里，这只是一堆快要散架的木头房子，门口挂着一块摇摇欲坠的破烂牌匾，上面画着一个丑陋的绿色怪物头像。

此时，正值史莱克学院一年一度的招生季。

村口排起了长队，大多是满怀希望的平民父母带着孩子。

队伍末尾，一个身穿洁白连衣裙长相精致如瓷娃娃的少女正用手帕捂着鼻子，一脸怀疑人生地看着眼前的景象，“该死……我是不是被骗了？”

宁荣荣那双灵动的大眼睛里满是崩溃，她作为七宝琉璃宗的小公主，离家出走是为了寻找刺激，寻找传说中的强者摇篮，而不是来……扶贫的。

“这哪里是学院？这分明就是个难民营！”

宁荣荣看着不远处那个正在用手抠脚的招生老师，胃里一阵翻腾，“爸爸要是知道我来这种地方，肯定会笑掉大牙的。”

宁荣荣想走，但骨子里的倔强又让她不甘心。

万一这只是表象呢？

万一里面别有洞天呢？

就在宁荣荣还在天人交战时，一阵令人食欲全无的吆喝声突然传来。

“卖香肠咯！奥斯卡牌极品大香肠！瞧一瞧看一看，走过路过不要错过！味美香甜，童叟无欺！”

一个留着络腮胡子眼神略带猥琐的桃花眼青年推着个破车走了过来。

虽然看起来像个大叔，但他其实只有十四岁，只是长得相对着急了些。

宁荣荣确实有点饿了，她娇生惯养，早饭也没吃好。

闻到那香肠的味道，犹豫了一下，还是走了过去。

“喂，给我来一根。”

宁荣荣努力维持着高冷的姿态，扔出一枚银魂币。

“好嘞！美女您稍等！”

奥斯卡眼睛一亮，看到是个极品美女，顿时来了劲头。

他嘿嘿一笑，双手在□□前虚晃一下，然后摆出了一个极其风骚的姿势，嘴里念出那句震碎三观的魂咒：“老子有根……大香肠！”

光芒一闪，一根热气腾腾的香肠霎那间出现在他的手中。

宁荣荣整个人瞬间石化，她出身名门，何曾见过如此下流，如此不知廉耻的魂技？

“你……你……”

宁荣荣指着那根香肠，小脸涨得通红，半是被气的，半是被恶心的。

“给，美女，美味佳肴，趁热吃！”

奥斯卡一脸无辜地递了过来。

就在宁荣荣即将爆发，准备召唤七宝琉璃塔砸人的时候。

一只修长白皙骨节分明的手横空伸出，手里握着一把精致的折扇，轻轻挡在了那根香肠面前。

一道清越磁性，带着几分戏谑的声音响起：“啧啧啧，这位兄台。”

“虽然魂咒是天生的，但当着淑女的面，把从这种不可描述部位‘变’出来的东西卖给人家……是不是有点太不讲卫生了？”

宁荣荣猛地转头，只见身旁不知何时站了两个人。

说话的是一位白衣胜雪的‘公子’，面如冠玉，气质儒雅，手里拿着折扇，浑身散发着一种她只在天斗皇宫贵族身上才见到过的贵气。

而在公子身后，站着一个身穿黑色紧身皮衣的少女。

少女身材火辣到犯规，但那张脸却冷若冰霜，异色双瞳冷冷地扫视着四周，浑身散发着一种生人勿近的酷飒气息。

宁荣荣的目光瞬间被那个黑衣少女给吸引了。

哇塞！

好……好酷的小姐姐！

这身材，这气质，简直完爆宗门里那些只会嘤嘤嘤怪叫的表姐表妹！

奥斯卡被人打断生意，十分不爽，“你是谁？敢管小爷的闲事？”

穿着男装的洛西辞摇着扇子，嫌弃地看了一眼那破推车，故意压低声音道：“我只是路过，不想看到这么漂亮的小姑娘吃坏肚子罢了。”

说着，洛西辞转过头，看向宁荣荣，桃花眼中笑意盈盈，“这位小妹妹，这种在露天满是尘土环境下制作且没有任何许可证，咒语还涉嫌性骚扰的‘三无产品’，你确定要入口吗？”

宁荣荣回过神，看着那根香肠，差点当场吐了出来，“拿走！恶心死了！”

宁荣荣一脚踹翻了旁边的石头，大小姐脾气跟着发作，“你们这什么破学院，简直是流氓窝！”

洛西辞啪的一声合上折扇，竟然给宁荣荣鼓起了掌，“骂得好！”

“这位小姐眼光独到，这所谓的‘史莱克学院’，打着‘只收怪物’的旗号，其实不过是因为没钱办学，请不起正经老师，也买不起拟态修炼环境，只能靠忽悠那种天赋异禀却没见过世面的平民天才来撑门面罢了。”

洛西辞的声音不大，却刚好让周围排队的人都听到。

“你胡说！”

负责招生的李郁松坐不住了，身上六十三级魂帝的气势爆发，“哪来的黄口小儿，敢污蔑我史莱克学院？！”

洛西辞还没动，站在她身后的朱竹清便一步跨出，挡在洛西辞身前。

虽然她还没释放武魂，但那种经历过生死磨砺的冷冽杀气，竟然让李郁松这个魂帝都微微一愣。

“好帅的小姐姐……”

宁荣荣在旁边看得眼睛发亮，差点直接流出了口水。

这才是她想找的队友啊！

话少、人狠、护短！

洛西辞伸手拍了拍朱竹清的肩膀，示意她放松，然后对李郁松淡然一笑，“是不是污蔑，你们自己心里清楚。”

“一个连像样的校舍都没有，连给学生提供营养餐都做不到，甚至让学生去斗魂场赌博赚钱来维持生计的学院……也配叫培养怪物的摇篮？”

洛西辞转头看向宁荣荣，发出了致命一击，“小妹妹，我看你这身衣服是‘霓裳阁’的定制款吧？还有这双鞋子不沾尘土，显然是没走过这种烂泥路。”

“你这样的金枝玉叶，来这里受罪，是为了体验生活，还是为了……给这群穷鬼当提款机？”

宁荣荣愣住了。

这话……简直是说到她心坎里去了！

她离家出走是为了证明自己，可不是为了给人当冤大头的！

而且这里真的很脏、很破，最重要的是人还很猥琐！

“那……那你说去哪？”

宁荣荣下意识地问道，目光却一直在往朱竹清身上瞟。

洛西辞敏锐地捕捉到了这个细节，心中暗笑：果然，颜控是人类的本质，尤其是大小姐对酷姐的抵抗力为零。

洛西辞从系统空间取出一个精致的食盒，里面装着是她原本给高傲大猫猫比比东预备的流心芝士挞小甜品，准备先用此来收买宁荣荣，“相逢即是缘，这里的香肠不能吃，这个请你了，算是交个朋友。”

宁荣荣接过食盒，打开一看，那精致的卖相和扑鼻的奶香瞬间就征服了她的味蕾。

“我叫洛西辞。”

洛西辞说完又指了指身边的朱竹清，特意介绍道：

“这是我家……妹妹，朱竹清。是个不爱说话但很能打的敏攻系魂师。”

“朱竹清……”

宁荣荣念了一遍这个名字，随后抬起头，露出了标志性的小魔女笑容，“我叫宁荣荣，那个，清清……姐姐，你也觉得这个香肠很恶心对吧？”

朱竹清看了她一眼，原本冰冷的眼神在触及宁荣荣那双充满期待的大眼睛时，微微缓和了下，惜字如金地点了点头，“脏。”

虽然只有一个字，宁荣荣却像是得到了莫大的肯定，开心地凑了过去，“清清姐姐，你也觉得这里很破对吧？我们一起走吧？我知道索托城有家很好吃的餐厅……”

看着瞬间就粘上朱竹清的宁荣荣，洛西辞摇着折扇，深藏功与名。

很好。

第一步，打破滤镜，建立连接，成功！

就在这时，远处传来一阵骚动。

奥斯卡像是看到了救星，大声喊道：“戴老大！你来了！”

只见戴沐白阴沉着脸，带着一身还未散去的酒气和脂粉味，大步流星地走了过来，“谁在这里闹事？是不想活了吗？”

朱竹清原本稍微柔和的眼神，在听到这个声音的瞬间，骤然化为万年寒冰。

洛西辞嘴角微勾。

好戏，这才真正开场呢。

前任见面，分外眼红。

戴沐白，准备好迎接你的报应了吗？

════════════════════════════════════════

第10章

史莱克学院村口，气氛剑拔弩张。

戴沐白大步流星地走来，那一头金发在阳光下极其耀眼。

他没能立刻注意到站在阴影里的朱竹清，目光反而先被洛西辞和宁荣荣吸引了。

一个气质儒雅的贵公子，一个粉雕玉琢的小萝莉。

“奥斯卡，怎么回事？”

戴沐白皱着眉问，那一双标志性的邪眸里闪烁着不耐烦的光芒。

昨晚在酒店有点儿操劳过度，加上早起宿醉，让他现在的脾气一点就可以爆炸。

随着他走近，一股混杂着酒精和不知名香薰以及廉价脂粉的味道，顺风飘了过来。

“呕！”

宁荣荣毫不掩饰地捂住鼻子，往后退了两步，嫌弃之情溢于言表，“好臭！这家伙是掉进胭脂堆里腌入味了吗？”

戴沐白脸色一僵，他在索托城向来横行霸道，何曾被一个小姑娘当面嫌弃过？

“小丫头，你把嘴巴放干净点！”

戴沐白冷哼一声，身上三个魂环，黄黄紫依次亮起，三十七级魂尊的威压毫不客气地向宁荣荣压去，“这里是史莱克学院，可不是你家后花园让你撒野！”

“哟，真是好大的威风。”

洛西辞手中折扇‘唰’地一声展开，轻描淡写地挥出一道气劲，将那股威压尽数挡下。

她看着戴沐白，嘴角噙着一抹讥讽：“这就是所谓的‘怪物学院’首席？欺负小姑娘的本事倒是一流。怎么，昨晚在玫瑰酒店的双胞胎姐妹没把你伺候好，让你这么大火气？”

听到‘玫瑰酒店’和‘双胞胎’，戴沐白的瞳孔骤然收缩，“你敢跟踪我？你到底是谁？”

戴沐白双眼死死盯着洛西辞，心中涌起一股莫名的不安。

洛西辞侧过身，将被她挡在身后的朱竹清露了出来，“我是谁不重要，重要的是……有人跨越千里，从地狱里爬出来找你了。”

一直沉默的朱竹清，缓缓地抬起头。

那顶黑色的兜帽滑落，露出了那张清冷绝美却布满寒霜的面容。

尤其是那双标志性的异色瞳孔，如同一把利剑，直刺戴沐白的心脏。

戴沐白原本嚣张的表情瞬间凝固了，就像是被人掐住了脖子的鸭子，“竹……竹清？！”

他的声音瞬间变调，充满了惊恐与不可置信，“你怎么会在这里？你不该……你不是应该在星罗吗？”

朱竹清一步步走上前，每一步都像是踩在戴沐白的神经上，“我不该在这里，那我该在哪里？”

“是在星罗皇室的追杀中惨死？还是在幽暗森林的泥潭里腐烂？好让你这个懦夫心安理得地在这里左拥右抱，做你的花花公子？”

面对朱竹清的逼问，戴沐白的脸色像个调色盘一阵青一阵白，很快反应了过来，试图找回场子，“竹清，你听我解释！”

戴沐白深吸一口气，摆出一副深情且痛心疾首的模样，“我离开是为了保护你啊！只要我还在，大哥就会针对我，只有我走了，你才是安全的！”

“至于那些女人……”

戴沐白眼神闪烁，“那只是逢场作戏！是为了麻痹大哥的眼线！为了让他以为我已经废了！这叫卧薪尝胆，你懂不懂？”

旁边的宁荣荣听完忍不住发出了惊叹：“哇哦！洛公子，你说这世上真的有人能把‘逛窑子’说得这么清新脱俗吗？我都快感动哭了。”

洛西辞摇着折扇，凉凉地补刀：“是啊，卧薪尝胆都卧到女人的肚皮上去了，戴少果然是吾辈楷模呢。这胆，想必是很软、很香吧？”

“闭嘴！”

戴沐白恼羞成怒，转头又对朱竹清吼道：“竹清，你别听外人挑拨！我们的婚约还在，我是你未婚夫！跟我进去，我会慢慢跟你解释的！”

说着，他伸手就要去抓朱竹清的手腕。

“别碰我！”

朱竹清眼中寒芒一闪，身体瞬间化作一道残影。

“幽冥突刺！”

她没有躲避，而是直接进攻。

朱竹清不仅没有让戴沐白抓住，反而利用极快的速度切入了他的内线。

戴沐白顿时大怒：“朱竹清！你敢对我动手？”

“白虎护身障！”

金色的光罩瞬间亮起。

三十七级打二十七级，按理说是碾压。

但就在戴沐白发动魂技的瞬间，站在一旁的洛西辞手指轻轻在扇骨上敲击了一下。

铮——！

一道极其细微，只有戴沐白能听到的尖锐声音刺入他的耳膜。

戴沐白只觉得脑子嗡鸣一声，魂力运转出现了刹那的停滞。

那原本坚不可摧的白虎护身障，竟然慢了半拍！

高手过招，半拍足以致命。

撕拉——！

朱竹清的利爪带着满腔的恨意，狠狠划过了戴沐白的脸颊。

三道血淋淋的伤口瞬间出现，鲜血飞溅！

“啊！”

戴沐白惨叫一声，捂着脸后退。

全场死寂。

奥斯卡手里的香肠直接掉在了地上，李郁松也看傻了眼。

那个二十七级的大魂师，竟然破了戴老大的防？

朱竹清落地，甩去指尖的血珠，眼神冷漠如冰，“这一爪，是替那个在森林里等你等到绝望的傻瓜打的。”

戴沐白捂着流血的脸，眼中的邪眸变成了赤红，“朱竹清！你疯了吗！为了一个外人，你敢伤我？你信不信我真的废了你！”

“废了我？就像你废弃那个国家一样吗？”

朱竹清从怀中掏出一卷早已准备好的金色卷轴——是星罗皇室赐予的婚书。

“戴沐白，你说得对，我们之间确实还有婚约。”

说着，朱竹清当着所有人的面，将魂力注入手中。

嘶啦——！

坚韧的皇室婚书，在幽冥灵猫的利爪下，被撕得粉碎。

漫天金色的纸屑如同雪花般飘落，洒在泥泞的土地上。

“从这一刻起，星罗朱家朱竹清，与星罗戴家戴沐白，婚约作废，恩断义绝！”

少女的声音清冷决绝，回荡在史莱克村口的上空，“你想做你的花花公子，请便。你想死在女人的床上，请便。但别再顶着我未婚夫的名头，让我恶心！”

宁荣荣忍不住跳起来鼓掌，小脸兴奋得通红，“好耶！清清姐姐太帅了！这种渣男就该扔进垃圾堆里！”

戴沐白呆呆地看着地上的纸屑，整个人都在颤抖。

羞辱，是前所未有的羞辱！

他竟被自己视作附属品的女人，当众休了？

戴沐白咬牙切齿地嘶吼：“你会后悔的朱竹清！离了我，你能去哪？谁敢收留星罗皇室的叛徒？”

洛西辞走上前，自然地揽住虚脱的朱竹清肩膀，将她护在怀里，“这就不劳戴少费心了。”

说完，她转过身，看向还在发愣的宁荣荣，“宁小姐，戏看完了。这地方又破、人又渣、空气还臭，你还要留在这里当‘怪物’吗？”

宁荣荣看了一眼满脸是血、面目狰狞的戴沐白，又看了一眼猥琐的奥斯卡，最后目光落在那个破烂的校门上。

“呕……我才不要！”

宁荣荣嫌弃地连连摇头，接着两眼放光地跑到朱竹清身边，挽住她的胳膊，“清清姐姐去哪我就去哪！洛公子，你刚才说请我吃好吃的，还算数吗？”

洛西辞嘴角上扬，手中的折扇指向北方，“当然了，不仅有好吃的，还有全大陆最好的学院，更有最美的教皇和最强的老师。”

“走吧，回武魂城。”

洛西辞带着两个妹子转身离去，只留下一个潇洒的背影。

“等等！你们不能走！”

李郁松想要阻拦，这可是三个天才啊！

“滚！”

洛西辞头也没回，身上那股属于封号斗罗级别的一丝杀气瞬间释放。

轰！！！

李郁松和准备冲上来的戴沐白瞬间被压趴在地上，动弹不得，只能眼睁睁看着那三人的身影消失在道路尽头。

史莱克学院门口，只剩下一地鸡毛，和戴沐白那无能狂怒的捶地声。

阳光下，宁荣荣的声音隐约传来：“清清姐姐，你刚才那招好帅啊！教教我好不好？”

朱竹清沉默半晌：“……嗯。”

宁荣荣继续问：“洛公子，你家里真的有很多好吃的吗？”

洛西辞：“管够。”

……

离开索托城的路途，并不像来时那般枯燥。

一辆通体漆黑由四匹拥有百年修为的‘踏云驹’拉着的豪华马车，正平稳地行驶在宽阔的官道上。

马车上印着武魂殿特有的六翼天使徽章，沿途关卡见之纷纷跪拜放行，畅通无阻。

车厢内宽敞得像个小型移动宫殿，地上铺着厚厚的雪域羊绒地毯，小几上摆着冰镇的葡萄美酒和各式精致点心。

恒温魂导阵法在运转，将外界的暑气完全隔绝了。

“哇……这就是武魂殿的待遇吗？”

宁荣荣毫无形象地瘫倒，左手拿着一块桂花糕，右手端着夜光杯，发出了来自灵魂深处的感叹：“这也太堕落、太腐败、太……太太舒服了吧！”

想她堂堂七宝琉璃宗的小公主，离家出走这一路，风餐露宿，还要被史莱克那个破村子恶心！

现在坐进这马车里，简直像是从原始社会回到了文明世界。

洛西辞依旧是一身男装，手里拿着一卷书，姿态慵懒地靠在窗边，“这就叫腐败了？宁小姐，追求高品质的生活并不羞耻。我们魂师修炼是为了什么？不就是为了让自己和身边的人活得更好吗？像史莱克那样，以‘吃苦’为荣，那是脑子有坑。”

宁荣荣拼命点头，“对对对！那个弗兰德院长简直抠门死了！还是洛哥哥……哦不，洛姐姐通透！”

她已经知道洛西辞是女扮男装了，但这不妨碍她对这位‘土豪姐姐’的好感度蹭蹭往上涨。

而另一边，朱竹清正安静地坐着。

她换下了那身皮衣，穿上了一套洛西辞准备的黑色丝绸长裙，少了几分杀气，多了几分清冷的高贵。

低着头，任由宁荣荣像只树袋熊一样靠在她身上，时不时还把吃剩的半块糕点塞进她嘴里，“清清姐姐，你尝尝这个，超甜！”

“……我不吃甜的。”

“哎呀就一口嘛~”

“……嗯。”

洛西辞看着这两人橘里橘气的互动，姨母笑逐渐浮现，面上一副看破不说的样子。

也不知怎么的，突然就有点想念家里的那只高傲大猫猫了。

也不知道姐姐在干什么呢？

有没有想起她呢？

════════════════════════════════════════

第11章

两日后，武魂城巍峨的轮廓出现在地平线上。

当马车驶入城门的那一刻，宁荣荣再次震惊了。

她印象中的武魂城，应该是森严、冷硬、到处是巡逻士兵的军事堡垒。

可眼前的景象，完全颠覆了她的认知。

宽阔的街道由平整的青石板铺就，两侧竖立着造型优美的‘魂导路灯’，哪怕是白天也显得整洁美观。

街道两旁商铺林立，不再是单一的武器店或是药剂店，而是有了‘奶茶店’、‘成衣店’、‘大剧院’等充满了生活气息的新颖场所。

平民与低阶魂师走在街上，脸上洋溢着自信与安宁，完全没有那种面对强权势力的战战兢兢。

“这……这是武魂城？”

宁荣荣趴在窗口，看着一个手里拿着彩色气球跑过的小孩，“怎么感觉比天斗皇城还要繁华呢？”

洛西辞合上书，眼中闪过一丝自豪，“因为这里没有贵族欺压，只有秩序。”

这是她五年来潜移默化改变的成果，虽然还未彻底完成，但雏形已现。

“到了。”

马车缓缓停在了教皇殿前的广场上。

车门打开，鬼斗罗鬼魅早已等候多时。

这位常年看不清脸的封号斗罗，此刻看着洛西辞的眼神似乎是充满了……同情。

鬼魅躬身行礼，声音压得极低：“洛供奉，那个……教皇冕下在正殿等您。”

洛西辞挑了挑眉，问道：“只有我吗？”

鬼魅瞥了一眼刚下车的朱竹清和宁荣荣，额角的冷汗突然滑落了下来，“还有您带回来的这两位……‘客人’。冕下说了，要亲自过目。”

听见这话，洛西辞心里顿时咯噔一下。

洛西辞试探性地问：“她心情怎么样？”

鬼魅沉默了两秒，幽幽地道：“今早菊斗罗进去送花，因为左脚先迈进门，被冕下罚去后山喂蜘蛛了。”

洛西辞：“……”

完蛋，这是暴走前兆啊。

教皇殿内，气氛凝重得仿佛空气都凝固了。

高高的王座之上，比比东身着紫金教皇袍，头戴九曲紫金冠，手握权杖，绝美的面容上看不出喜怒，只有那一双酒红色的眼眸，深邃得如同万年寒潭。

当洛西辞带着两个小美女走进大殿时，比比东的目光直接略过了洛西辞，像X光一样扫描着朱竹清和宁荣荣。

一个身材火辣、清冷孤傲的猫耳少女。

一个娇俏可爱、出身名门的富家千金。

“呵。”

一声轻笑忽然从王座上传来，让宁荣荣打了个寒颤。

这就是传说中的教皇比比东？

好恐怖的气场啊！

比她爸爸还要强无数倍嘞！

“洛供奉还真是好手段呢。”

比比东缓缓开口，声音在大殿内回荡，带着一股子令人牙酸的酸味，“出去一趟，不仅把星罗皇室的二小姐拐来了，连七宝琉璃宗的小公主都骗到手了。这武魂殿，怕是快装不下你的后宫了吧？”

朱竹清和宁荣荣一脸茫然。

后宫？

什么后宫？

洛西辞干咳一声，顶着巨大的压力走上前，单膝跪地，仰头看着比比东，脸上挂着讨好的笑，“冕下说笑了，臣下一心为公，这两位可是我为您寻来的绝世天才，未来的左膀右臂啊！”

“天才？”

比比东冷哼一声，权杖重重一点地面。

轰——！

一股属于巅峰斗罗的威压瞬间爆发，精准地避开了洛西辞，直接压向了朱竹清和宁荣荣。

“唔！”

朱竹清脸色一白，双膝一软差点跪下，但她死死咬牙撑住，脊背挺得笔直，眼中满是不屈。

宁荣荣更惨，她是辅助系，差点当场趴下去，还好身旁的朱竹清一把扶住了她。

“有点骨气。”

比比东收回威压，眼中闪过一丝不易察觉的赞赏，但语气依旧冰冷，“既然进了武魂殿，就要守武魂殿的规矩。”

“鬼魅。”

“属下在。”

“带她们去精英训练营。朱竹清编入刑罚队，由你亲自教导刺杀之术。宁荣荣送去财政部，让那个老算盘教教她怎么管账。”

安排完，比比东挥了挥手，就像是在赶苍蝇，“带下去，别在这碍眼。”

宁荣荣傻眼了，顿时尔康手，“等等！我是来……”

鬼魅瞬间出现在两人身后，一手一个拎起来，“两位小姐，请吧。教皇冕下要和洛供奉‘单独’谈谈。”

大门轰然关闭，殿内只剩下洛西辞和比比东两人。

随着大门关闭，比比东那一身冰冷的教皇威仪瞬间垮了一半，她似笑非笑地看着洛西辞，眼神如刀，“洛供奉这次出行，收获颇丰啊。一个身材火辣的幽冥灵猫，一个娇俏可爱的七宝魔女。”

“我听说……一个叫你‘姐姐’，一个叫你‘公子’？一路上甚至还同乘一辆马车把酒言欢？”

“洛西辞，本座以前怎么没发现，你这开后宫的天赋，比你修炼的天赋还高呢？”

洛西辞：“……”

该死，鬼魅那个大嘴巴！

不仅告密，还添油加醋！

洛西辞求生欲上线，立刻凑过去给比比东捏肩，“冤枉！真是天大的冤枉！”

见比比东不说话，洛西辞立刻单膝跪地，握住比比东的手，眼神真挚，“姐姐，我那都是为了武魂殿的大业！朱竹清是未来的刑罚长老，宁荣荣是行走的钱袋子。我这对她们只有利用之心，绝无半点非分之想啊！”

“是吗？”

比比东抽出手，站起身，居高临下地俯视着她，修长的手指轻轻挑起洛西辞的下巴，“那为什么本座听说，你在索托城玫瑰酒店，为了那个朱竹清，差点把戴沐白给废了？”

“还有那个宁荣荣，一路上挽着你的胳膊，一口一个‘洛公子’，叫得挺亲热啊？”

“洛西辞，你的妹妹挺多啊？是不是以后还得给她们在教皇殿旁边修个‘妹妹宫’？”

洛西辞立刻滑跪，举手发誓，“不敢不敢！那都是逢场作戏！为了拉拢人心！姐姐你是唯一的正宫……啊不，唯一的神！”

“哼，油嘴滑舌。”

比比东冷哼一声，转身从书架上抽出一本厚厚的古籍——《武魂殿魂师行为规范及道德准则（修订版）》，重重地拍在桌上，“既然洛供奉精力这么旺盛，到处认妹妹，想必是不累。”

“今晚，就不用睡觉了。”

比比东指了指比洛西辞脸皮还要厚的书，“把这本书，抄十遍。”

“尤其是第十章——‘关于魂师应保持洁身自好’那一节，给本座抄一百遍！少一个字，明天你就去后山喂蜘蛛！”

洛西辞看着那寸厚的书，脸都绿了，“姐姐，这……这书五百页，抄十遍？！”

比比东眯起眼，危险的气息弥漫，“嫌少？那就二十遍。或者……你去后山喂一年蜘蛛？”

“别别别！我抄！”

洛西辞立刻认怂，苦着脸坐到书桌前，像个被老师罚写的小学生，乖乖照做。

夜深时，教皇殿内依旧灯火通明。

洛西辞奋笔疾书，手腕酸痛，嘴里还在碎碎念：“唯女子与小人难养也……古人诚不欺我……”

“你在嘀咕什么？”

比比东的声音突然在身后响起。

洛西辞吓得一激灵，“没！我在背诵！我这是在深刻反省！”

一杯热气腾腾的参茶被放在了面前，洛西辞一愣，只见比比东没有离开，而是搬了把椅子坐在旁边，手里拿着一本奏折在看。

见洛西辞看过来，她有些不自在地别过脸，凶巴巴地问：“看什么看？快点给本座继续抄！”

洛西辞眨巴眨巴眼，“姐姐……你不睡吗？”

比比东嘴硬道：“本座监工，免得你偷工减料。”

洛西辞看着那杯参茶，又看看比比东虽然板着脸但明显松动的模样，心中的郁闷瞬间烟消云散。

她放下笔，揉着手腕，故意装起可怜：“诶呦！手要断了！”

“闭嘴！保持安静，继续抄！断了正好！”

比比东冷冷一笑，“断了省得到处沾花惹草了。”

本来比比东的怨气已经消得差不多了，不知怎么的，这会儿突然又起来了！

洛西辞刚要狡辩，比比东就是一瞪眼，吓得她立刻噤声，拿起笔继续奋笔疾书。

第二天，整个教皇殿的气压低得简直要吓死人。

所有人都看出来了，教皇冕下在针对洛供奉。

午膳时间，洛西辞特意做了一桌比比东爱吃的菜，满脸讨好地端上桌，“姐姐，尝尝这个糖醋排骨，我特意少放了糖……”

比比东看都没看一眼，夹起一块放进嘴里，优雅地嚼了嚼，皱眉道：“太咸。”

“啊？我没放盐啊……”

洛西辞尝了一口，明明就很清淡嘛！

比比东放下筷子，“我说咸就是咸！撤了，本座没胃口。”

洛西辞：“……”

难道这就是传说中的无理取闹吗？

下午，议事大厅。

长老们正在一脸严肃地汇报工作。

“关于星罗和天斗那边……”

洛西辞刚开口想要发表意见。

也不知怎么的，她这话瞬间踩到了教皇冕下的雷点。

“洛供奉。”

比比东当即打断她，“这件事不需要你操心了，既然你这么闲，不如就去把教皇殿门口的九百九十九级台阶扫一下吧。”

洛西辞瞪大眼睛，不敢置信地重复道：“扫……扫台阶？”

昨天她可是奋笔疾书了一夜啊！

虽然有傲娇大猫在身边陪着，有情趣但也还是很累的！

比比东挑眉，“怎么？不愿意？那去带宁荣荣和朱竹清特训？我看你挺乐意的。”

“我去扫地！我现在就去！”

洛西辞二话不说，拿起扫帚就冲了出去。

开玩笑，现在要是去见那两个丫头，估计晚上她连教皇殿的大门都进不去了。

看着洛西辞在广场上灰头土脸扫地的背影，比比东嘴角不由得勾起一抹弧度，心情似乎好了那么一点点。

════════════════════════════════════════

第12章

洛西辞扫了大半天的台阶后，终于迎来了转机。

或者说，比比东终于忍不住了。

比比东突然扔给洛西辞一块令牌，“收拾东西，陪本座去一趟猎魂森林。本座需要一只两万年的噬魂魔蛛做药引。”

洛西辞问：“带几个人？”

比比东别过脸，冷冷道：“就你我，人多了吵。”

洛西辞心中暗喜。

这是二人世界，天赐良机啊！

然而，她不知道的是，比比东的真实想法是：把你带到森林里，看你还怎么跟那些妹妹眉来眼去。

猎魂森林深处。

两人逛了一下午，还没等找到什么噬魂魔蛛，天色却先沉了下来。

一场毫无预兆的暴雨倾盆而下，气温骤降。

“啧，这鬼天气。”

洛西辞手脚麻利地在一块岩石下支起了一顶特制的帐篷。

洛西辞掀开帘子，做了一个请的手势，“冕下，请进。”

比比东冷着脸，掸了掸肩头并不存在的灰尘，弯腰钻进帐篷。

帐篷内空间不算太大，铺着厚厚的绒毯，还有一颗魂导暖灯散发着柔和的光晕，与外面的凄风苦雨形成了鲜明对比。

比比东盘膝坐下，看着正忙着封死帐篷缝隙的洛西辞，明知故问道：“只有一个睡袋？”

洛西辞面不改色地撒谎：“……咳，出门太急，拿错了，只有这一套。”

比比东挑眉，那双仿佛能看透人心的酒红色眸子上下打量着洛西辞，“你是想告诉本座，堂堂九十八级巅峰精神系斗罗，连个备用的睡袋都没有？”

“智者千虑，必有一失嘛。”

洛西辞毫无愧色，甚至还理直气壮地叹了口气，“看来今晚我只能缩在帐篷角落里瑟瑟发抖了。唉，这寒气入体，也不知道会不会影响明天给姐姐弹琴……”

很快夜深了。

帐篷外的雨声越来越大，噼里啪啦地砸在篷布上，在这狭小的空间里营造出一种与世隔绝的静谧感。

比比东已经躺下，背对着洛西辞，呼吸平稳，似乎已经入睡。

洛西辞抱着膝盖坐在角落里，虽然有魂力护体根本不冷，但她还是极其做作地吸了吸鼻子，甚至用魂力逼得自己打了个寒颤。

“阿嚏！！！”

声音不大，但在寂静的帐篷里格外清晰。

比比东的背影微微动了一下。

洛西辞见状，立刻加大了攻势。

她悄悄地一点一点地像只毛毛虫一样往中间挪。

一寸，两寸，三寸……

“洛、西、辞。”

一道清冷的声音幽幽响起，带着几分恼怒和无奈，“你是属壁虎的吗？”

“姐姐，我冷。”

洛西辞的声音听起来委屈极了，还带着一丝颤音，“这雨夜的湿气太重了，我感觉骨头缝都在疼。”

比比东转过身，借着昏暗的灯光瞪着她，”你是魂师！不是凡人！”

洛西辞眨着那一双桃花眼，可怜巴巴地看着比比东，“那是生理上的，我这是心理上的冷。当年师父罚我跪雪地，我落下了心理阴影，一听雨声就会浑身发凉。”

远在供奉殿的千道流打了个喷嚏：是谁在污蔑老夫？！

比比东看着眼前这张近在咫尺的脸，明明知道她在撒谎，明明知道这是个圈套。

但感受着洛西辞身上那股熟悉的香味和温度，想起她为自己压制心魔的辛苦……

比比东眼底的寒意散去，取而代之的是一抹认命般的纵容，“……仅此一次。”

教皇冕下冷哼一声，将被子掀开一角，“进来，若是敢乱动，本座就把你扔出去喂魂兽。”

洛西辞如蒙大赦，瞬间钻进被窝，“得令！”

洛西辞不是平躺，一个侧身，极其自然地将手臂搭在了比比东的腰上，整个人像八爪鱼一样缠了上去。

“洛西辞！”

比比东浑身僵硬，“手往哪放呢？”

“取暖嘛，接触面积越大越暖和。”

洛西辞把脸埋在比比东的颈窝里，深吸了一口气，“姐姐你身上真香。”

比比东的耳根以肉眼可见的速度瞬间红透了，她想要推开这块牛皮糖，但手掌抵在洛西辞的胸口，感受着那沉稳有力的心跳，推拒的动作却莫名变成了抓紧衣襟。

这几年的孤独、痛苦、高处不胜寒，在这一刻，仿佛都被这个温暖的怀抱填满了。

冷战的时候，其实她也不好受。

好不容易有一个不惧怕她、敢靠近她还懂她的人，她只是害怕失去这得来不易的温暖，也……太在乎了。

在乎到容不得别人分走洛西辞的一丝目光。

洛西辞的声音闷闷地传来：“姐姐，别生气了。”

“我的世界很小，只装得下你一个。其他的，真的只是路人。”

比比东的心，彻底软了。

她放松了身体，任由洛西辞抱着，甚至微微调整了一下姿势，让自己更舒服地窝进怀抱里。

“……仅此一次。”

教皇冕下傲娇地哼了一声，“下次再敢招蜂引蝶，本座就打断你的腿。”

洛西辞举起三根手指，“遵命，老婆大人。”

听见这话，比比东身体一僵，耳朵脸颊齐齐变得滚烫，“闭嘴！谁是你老婆！”

洛西辞厚着脸皮：“迟早的事嘛……”

说着，洛西辞想起什么，突然坐起身。

比比东疑惑地抬眼，“起来干嘛？”

洛西辞从系统空间掏出一个精致的锦盒，举到比比东面前，“姐姐，送给你。”

比比东明显一愣，“这是什么？”

洛西辞打开盒子，里面静静躺着一枚紫水晶雕刻而成的蜘蛛胸针，“我在索托城看到的，觉得很适合你。”

盒子里的蜘蛛并不狰狞，反而因为工艺精湛显得高贵神秘，八条腿上镶嵌着细碎的钻石，闪烁着星光。

这是洛西辞自己动手改的，寓意着‘哪怕是蜘蛛，也是最美的皇’。

比比东跟着坐起来，仔细看着那枚熠熠生辉的胸针，心中那点仅剩的不舒服感终于消散了，旋即泛起甜蜜。

“……算你有心。”

比比东别扭地哼了一声，随即眼神一软，心中暗自决定明天就戴这个新的！

黑暗中，比比东侧身躺下，纠结了几秒：“……谢谢。”

洛西辞顺杆就往上爬，“姐姐干脆以身相许好了。”

比比东翻了个白眼，“想得美！你睡不睡？不睡给本座滚出去！”

洛西辞像条泥鳅一样钻进被窝，手脚并用缠上比比东的娇躯。

比比东挣扎几下见挣脱不开，干脆找个舒适的姿势窝进她的怀里。

这一夜，帐篷外风雨交加，帐篷内春暖花开。

════════════════════════════════════════

第13章

武魂殿，财政司大楼。

这里是整个武魂帝国的钱袋子，每天进出的金魂币流水足以买下一个小型公国。

宁荣荣原本以为，凭自己七宝琉璃宗小公主的身份，加上那个一看就很‘腐败’的洛姐姐的推荐，自己来这里顶多就是挂个名，喝喝茶，顺便参观一下武魂殿的金库有多大。

然而，现实给了她一记响亮的耳光。

啪——！

一本足有三寸厚的账本重重地砸在她面前的桌子上，激起一阵灰尘。

“宁大小姐，环境你也熟悉的差不多了。这是上个月法斯诺行省二十六座分殿的魂师补贴发放明细。”

说话的是一位戴着金丝眼镜、头发花白却精神矍铄的红衣主教，也就是武魂殿专搞经济的财政部长，人送外号‘铁公鸡’的萨拉斯。

他推了推眼镜，眼神冷漠得像是在看一台算盘，“这一卷账目有三处漏洞，如果不找出来，今天的晚饭就不用吃了。”

“哈？”

宁荣荣瞪大了眼睛，“你敢不让我吃饭？你知道我是谁吗？我家可是七宝琉璃宗！最有钱的……”

“那是你家的钱，不是你的。”

萨拉斯冷冷打断，“在这里，你只是一个初级审计员。算不完，就算你是封号斗罗的女儿也得饿着。”

说完，老头转身就走，还顺手锁上了门。

“啊啊啊！气死我了！武魂殿果然是个魔窟！”

宁荣荣气得在原地跺脚，把那一身昂贵的淑女裙跺得沙沙作响。

但肚子里的空虚感让她不得不向恶势力低头，宁荣荣愤愤地翻开账本，“我就不信了，本小姐从小耳濡目染，还算不清这点破账？”

然而，随着翻阅的深入，宁荣荣脸上的怒气逐渐被震惊取代了。

“诺丁城分殿：觉醒平民武魂328人，无魂力者300人，支出觉醒石损耗、人工费……”

“索托城分殿：发放一环魂师月度补贴……共计一万三千金魂币。”

“偏远山区修缮道路拨款……”

密密麻麻的数字，全是支出，而且绝大部分都是发给了那些在她看来毫无价值的低阶魂师和平民。

宁荣荣喃喃自语：“天哪……武魂殿是疯了吗？”

要知道，在七宝琉璃宗，资源只会倾斜给有天赋的直系弟子或者是强大的依附者。

像这种大规模、无差别的‘撒钱’行为，在她爸爸看来简直就是脑子进水了。

“这得多少钱啊……”

宁荣荣看着最后那个天文数字般的赤字，突然明白为什么武魂殿虽然势力庞大，但那个萨拉斯主教却穿着打补丁的内衬了。

原来，这个被宗门长辈口诛笔伐的‘邪恶组织’，竟然在用这种笨拙且昂贵的方式，养活着全大陆近七成的底层魂师。

那一刻，宁荣荣心中的某种优越感，裂开了一道缝隙。

*

武魂殿后山，刑罚训练营。

这里是阳光照不到的地方，阴冷潮湿，空气中常年弥漫着一股淡淡的血腥气。

“太慢了。”

一道如同鬼魅般的身影瞬间出现在朱竹清身后，枯瘦的手指轻点她的后心。

“如果我是敌人，刚才那一瞬，你的心脏已经被掏出来了。”

鬼斗罗的声音没有任何起伏，就像是一具没有感情的尸体。

朱竹清喘着粗气，浑身早已被汗水湿透，黑色的紧身衣紧紧贴在身上，勾勒出颤抖的肌肉线条。

她的身上多了十几道淤青，那是在鬼斗罗的威压下强行突破速度极限造成的反噬。

“再来。”

朱竹清咬着牙，异色双瞳中没有一丝退缩，反而燃烧着更加疯狂的火焰。

她想起了索托城玫瑰酒店里的那一幕，想起了戴沐白那令作呕的笑脸。

“你是把刀，别做藤蔓。” ——洛西辞的话还在她脑海中回响。

“幽冥灵猫，附体！”

朱竹清低喝一声，指尖利爪弹出，整个人化作一道残影，再次冲向了那个看似不可战胜的封号斗罗。

鬼斗罗隐没在面具后的眼睛里，闪过一丝惊讶。

这丫头，是个疯子。

不过……也只有疯子，才配做暗夜里的王。

“很好。”

鬼魅难得开口夸赞了一句，随即身形一散，“那就让我看看，你的极限在哪里。”

*

深夜，精英训练营宿舍。

宁荣荣和朱竹清被安排的是双人间，环境虽然不如教皇殿，但也比史莱克那破木屋强了数百倍，甚至还有独立的浴室。

‘咔哒’一声，门被推开。

宁荣荣拖着疲惫的身躯走了进来，她终于算完了那该死的账，感觉脑子里的数字都在跳舞。

“累死本小姐了……这日子真没法过了……”

宁荣荣刚想抱怨，看到朱竹清正坐在床边，背对着她，正在艰难地给后背上药。

那原本白皙光洁的背脊上，布满了青紫色的淤痕，有的地方甚至渗出了血丝。

宁荣荣即将出口的抱怨瞬间卡在了喉咙里。

“你……你去打仗了吗？”

宁荣荣吓了一跳，小魔女的同情心瞬间泛滥了。

朱竹清动作一顿，迅速拉上衣服，“训练而已。”

“这也叫训练？这简直是虐待！”

宁荣荣小跑过去，看着朱竹清苍白的脸色，眉头皱得紧紧的，“那个鬼斗罗是不是变态啊？把你打成这样！”

“是我自己要求的。”

朱竹清声音冷淡，试图推开宁荣荣，“不关你的事，去睡你的觉。”

“你手都抖成这样了，还逞强！”

宁荣荣气不打一处来，一把按住朱竹清的手，强势地把她转过身去。

“坐好！别动！”

宁荣荣深吸一口气，掌心浮现出一座绚丽的小塔。

“七宝转出有琉璃，一曰：力！二曰：速！”

“……诶不对，那个治疗的魂咒是什么来着？”

宁荣荣手忙脚乱了一阵，终于想起自己还没那个魂技，只能尴尬地收起武魂，从魂导器里掏出一瓶七宝琉璃宗特制的顶级金疮药。

“哼，便宜你了。这可是我偷拿我爸爸的极品伤药，千金难买呢。”

宁荣荣一边嘟囔着，一边小心翼翼地将药膏涂在朱竹清的背上。

在指尖触碰到那滚烫的肌肤之时，宁荣荣瞬间感觉自己的脸也有点发烫了。

“疼就叫出来，别憋着。”

“……不疼。”

“嘴硬！肌肉都僵硬了！”

朱竹清垂着头，感受着背后那双柔软的小手带来的微凉触感。

从小到大，除了那个狠毒的姐姐，这似乎是第一次有同龄女性这样触碰她。

这种感觉……也并不讨厌。

良久，朱竹清低声说道：“谢谢。”

宁荣荣手一抖，傲娇地哼了一声，“我才不是为了帮你，我只是……怕血腥味熏得我睡不着觉！”

*

教皇殿，灯火通明。

比比东还在埋头批阅公文，虽然有了洛西辞的分担，但身为女皇的责任感让她依旧勤勉。

“还在忙？”

洛西辞端着一个托盘走了进来，上面放着两碗热气腾腾的……螺蛳粉。

是的，螺蛳粉。

这是洛西辞在统子那兑换出来的‘生化武器’级美食，美其名曰‘提神醒脑’。

好不容易将傲娇的大猫猫给哄好了，洛西辞决定继续投喂紧紧拿捏住她的胃！

比比东眉头紧锁，捂住鼻子，“洛、西、辞！这是什么味道？你是去掏了茅房吗？”

洛西辞把碗放在那一堆价值连城的公文旁，“这叫闻着臭，吃着香。姐姐快尝一口，没准你会爱上这种‘堕落’的味道。”

比比东一脸嫌弃，但在洛西辞期待的目光下，还是勉强夹了一根粉。

十分钟后。

教皇冕下瞬间真香了，“……再来一碗。”

等吃饱喝足，两人靠在沙发上消食。

比比东看似随意地问道：“你带回来的那两个丫头怎么样了？”

洛西辞把玩着比比东的长发，“一个在怀疑人生，一个在拼命自虐。”

“不过，我看她们相处得不错。荣荣那丫头虽然娇气，但心眼不坏。竹清虽然冷，但内心渴望温暖。这两人，很互补。”

“你倒是会做媒。”

比比东白了她一眼，不过也放下心来。

凑一对正好，省得来招惹她的人！

随即，比比东神色又正经起来，“你让萨拉斯把那些账本给宁荣荣看，是想让她看到武魂殿的底细？”

“不，是让她看到武魂殿的‘良心’。”

洛西辞眼神深邃，“七宝琉璃宗以利聚人，而我们要做的，是以义服人。当宁荣荣意识到她的家族是在吸血，而我们在输血时，她的立场就会动摇。”

“攻城为下，攻心为上。”

比比东转头看着身侧这个智珠在握的女子，眼中的欣赏几乎要溢了出来。

“洛西辞。”

“嗯？”

“你这脑子到底是怎么长的？”

“可能是……为了配得上姐姐，拼命长出来的吧！”

洛西辞笑着凑了过去，趁着比比东一个不注意，厚着脸皮在她脸颊上偷了个香，“不仅脑子好使，体力也不错。姐姐要不要……验证一下？”

“给本座滚！”

“好嘞，抱着你滚。”

夜色温柔，教皇殿内的笑骂声，成了这武魂城最动听的安眠曲。

════════════════════════════════════════

第14章

武魂殿学院，精英食堂。

作为大陆最高等的魂师学府，这里的伙食标准极高，但今天的气氛却格外消化不良。

“哟，这就是洛供奉从外面带回来的‘绝世天才’？”

一道阴阳怪气的声音打破了用餐的宁静。

焱，武魂殿黄金一代中的强攻系魂尊，此刻正端着餐盘，挡在了朱竹清和宁荣荣的桌前，一脸不屑地上下打量着两人，“一个只有二十七级的大魂师，一个只会躲在后面的辅助系。洛供奉是不是被外面的花花世界迷了眼，什么垃圾都往精英营里塞？”

焱之所以这么大火气，纯粹是因为嫉妒。

平日里，他和邪月、胡列娜才是学院的焦点。

可这两天，所有人的话题都围着这两个新来的转，甚至连他心中的女神胡列娜，都对这两个新人表现出了过度的关注。

朱竹清切牛排的手一顿，连头都没抬，冷冷吐出一个字：“滚。”

“你找死！”

焱瞬间怒了，身上魂力涌动，周围的空气瞬间变得燥热起来，“别以为有洛供奉撑腰就能在武魂殿里横着走了，在这里，拳头才是硬道理！”

周围的学员纷纷围了上来，一副看好戏的表情。

“拳头？”

一直埋头干饭的宁荣荣终于擦了擦嘴，优雅地站了起来。

她看了一眼焱，像是在看一个智障，“这位红毛大个子，能用钱解决的问题，为什么要用拳头？那样多不优雅。”

“钱？”

焱嗤笑一声，“这里是武魂殿，有钱了不起啊？”

“抱歉，有钱真的了不起。”

宁荣荣微微一笑，从魂导器里掏出一袋沉甸甸的金魂币，‘啪’地一声拍在桌上，环顾四周看戏的学员，“本小姐今天心情不好，谁能让这只红毛苍蝇闭嘴，这袋金魂币就是谁的。对了，里面是一千金魂币，够你们在拟态修炼场泡半年的了。”

全场瞬间死寂。

紧接着，无数道贪婪的目光投向了焱。

一千金魂币！

对于这些虽然天赋好但大多出身平民的学员来说，这可是一笔巨款！

焱的脸色瞬间绿了，“你们敢！我是焱！黄金一代……”

轰——！

没等他说完，一张桌子已经飞了过来。

朱竹清动了，既然荣荣已经吸引了火力，那就该她收割了。

“幽冥突刺！”

黑色的残影在食堂狭小的空间里拉出一道死亡弧线。

朱竹清没有用魂技，而是直接用了鬼斗罗教她的格杀术，手中的餐刀化作利刃，直取焱的咽喉。

“花岗之岩！”

焱毕竟是魂尊，反应极快，双臂瞬间岩石化，挡住了朱竹清的餐刀。

叮——！

火星四溅。

“二十七级也敢跟我动手？”

焱冷笑，第二魂环亮起，“花岗爆岩！”

轰然一声，巨大的冲击波将朱竹清震退。

“七宝转出有琉璃！”

后方，宁荣荣身上光芒大放，两圈黄色的魂环律动，手中的七宝琉璃塔散发出绚丽的光彩。

“一曰：力！二曰：速！”

两道光芒精准地注入朱竹清体内。

原本被震退的朱竹清，速度瞬间暴涨了百分之三十！

她像是一只违反了物理规则的灵猫，在空中强行折返，利用墙壁借力，再次冲向了焱。

这一次，她的速度快到焱根本来不及防御。

撕拉——！

焱的手臂上多了三道深可见骨的血痕。

“啊！该死！第三魂技：地狱烈焰！”

焱彻底暴走，身为魂尊被大魂师伤了，这简直是奇耻大辱。

恐怖的火焰以他为中心爆发，要将整个食堂吞没。

“荣荣，退！”

朱竹清大喝一声，她却并没有后退，而是挡在了宁荣荣身前，准备硬抗这一击。

就在这千钧一发之际。

“够了。”

一道粉色的光波毫无预兆地切入了战场，将那漫天的火焰瞬间消融。

一个身姿妖娆、容貌绝美的少女从人群中走出。

她有着一头利落的短发，眼神魅惑众生，只是站在那里，就让周围的男学员呼吸急促。

“娜娜！她们……”

焱看到胡列娜，立刻收起火焰，想要告状。

“闭嘴，丢人现眼。”

胡列娜冷冷地瞥了他一眼，“三十几级打二十几级，还被人伤了，我要是你，就干脆找块豆腐撞死。”

焱瞬间像个受气的小媳妇，缩到了后面。

胡列娜转过头，目光落在朱竹清和宁荣荣身上，眼中闪过一丝复杂的光芒。

“配合得不错，但这里是食堂，不是斗魂场。”

胡列娜的声音带着一股天然的上位者威压，“打坏了东西，要赔。”

“赔就赔。”

宁荣荣财大气粗，又要掏钱。

啪！

一只修长的手按住了宁荣荣的钱包。

“这钱，不该你出。”

洛西辞不知何时出现在食堂门口，手里依旧拿着那把折扇，脸上挂着那种让人捉摸不透的笑容。

“洛供奉！”

全场学员瞬间立正行礼，连胡列娜都恭敬地低下了头，“见过洛供奉。”

洛西辞径直走到焱面前，看着这个一脸不服气的‘刺头’，“焱，你知道你输在哪了吗？”

焱梗着脖子道：“我没输！我刚才只是大意了！”

“不，你输在格局。”

洛西辞摇着折扇，声音传遍全场：“你以为魂师的强大在于等级？在于魂技？大错特错，在于脑子。”

说着，洛西辞指了指宁荣荣和朱竹清，“一个懂得利用资源制造优势，一个懂得利用队友的增幅寻找弱点。而你，只会像头蛮牛一样乱撞。如果是在战场上，你已经死了十次了。”

“还有……”

洛西辞转过身，看着胡列娜，眼神变得柔和了一些，“娜娜，你刚才做得对。身为圣女，要做的不是拉偏架，而是维护秩序。不过……”

洛西辞走到胡列娜身边，用只有她能听到的声音说道：“你不觉得，这两个新来的妹妹，比那个只会围着你转的傻大个，更有趣吗？”

胡列娜一愣，看了一眼冷若冰霜的朱竹清和古灵精怪的宁荣荣，又看了一眼灰头土脸的焱。

好像……确实是这样。

十分钟后，教皇殿后花园。

一场别开生面的下午茶正在进行。

洛西辞坐在主位，左边是拘谨的朱竹清和还在心疼钱的宁荣荣，右边是若有所思的胡列娜。

“介绍一下。”

洛西辞端起茶杯，“从今天起，你们就是一个战壕里的姐妹了。”

“娜娜，你是师姐，以后这两个丫头在学院被人欺负了，你得罩着。”

胡列娜抿了一口红茶，眼神傲娇地扫过两人，“只要她们不给我惹麻烦。不过……刚才那一架打得还行，没给武魂殿丢脸。”

“谢谢圣女姐姐夸奖！”

宁荣荣是个顺杆爬的高手，立马甜甜地叫道，顺手塞过去一块精致的点心，“这是我从家里带的，圣女姐姐尝一尝！”

俗话说，伸手不打笑脸人，更何况是这么可爱的糖衣炮弹。

胡列娜脸色微红，接过点心，“叫我师姐就行。”

朱竹清没说话，只是默默地向胡列娜点了点头，算是认可。

强者之间，无需多言。

洛西辞看着这一幕，满意地点头，“这就对了！”

她放下茶杯，目光深邃地看着这三个未来斗罗大陆最顶尖的女性魂师，“男人们总以为世界是他们的，喜欢打打杀杀，争权夺利，但我们不一样。”

“我们要做的，是让他们打生打死，然后我们坐在桌边，分蛋糕。”

“娜娜。”

洛西辞突然点名。

“在。”

“过段时间，我会安排你去一个地方。”

洛西辞眼中闪烁着算计的光芒，“去见一个人，一个和你一样优秀，甚至更优秀的……姐姐。”

胡列娜好奇地问：“谁？”

洛西辞意味深长地笑了，“到时候你就知道了，或许……”

胡列娜莫名打了个寒颤，总觉得洛西辞的笑容里藏着什么不得了的东西。

*

教皇殿二楼的露台上。

比比东站在帷幔后，静静地看着花园里那四个相谈甚欢的身影。

阳光洒在洛西辞的身上，让她看起来像是在发光。

“呵，倒是会笼络人心。”

比比东轻哼一声，嘴角却挂着一抹淡淡的笑意。

鬼魅突然出现在身后，“冕下，洛供奉提出的‘全大陆高级魂师学院精英大赛’的新赛制方案，长老殿那边……”

比比东眼神瞬间冷了下来，“谁反对？”

“二供奉金鳄斗罗有些微词，说这是胡闹。”

比比东转过身，紫色的裙摆划出一道凌厉的弧线，“告诉金鳄，这武魂殿，现在不姓千。让他如果不服，就来找我。或者……”

比比东偏头看了一眼楼下那个谈笑风生的身影，“……让他去找洛西辞谈谈人生。”

鬼魅顿时浑身一抖。

去找洛西辞谈？

那估计会被坑得底裤都不剩吧！

“属下明白！”

════════════════════════════════════════

第15章

清晨的武魂殿精英训练营，惨叫声此起彼伏。

“啊！错了错了！别打脸！”

宁荣荣狼狈地在梅花桩上跳跃，手里还要死不活地捧着一本洛西辞手抄版本的《高等数学》。

而在她周围，十几根自动发射的橡胶弹正无死角地向她射击。

“宁荣荣，专注。”

洛西辞坐在一旁的太师椅上，手里端着一杯茶，语气悠闲得像是个退休大爷，“作为一名辅助系魂师，你的任务不仅仅是念咒语。你必须时刻观察全场，计算队友的魂力消耗、敌人的攻击轨迹、以及最佳的闪避路线。”

“现在，请听题：已知朱竹清的速度是每秒二十米，焱的火球飞行速度是每秒十五米，两者相距三十米，问：朱竹清几秒后会被击中？你需要提前几秒释放增幅？”

“我怎么知道啊！我是来当魂师的，不是来当算盘精的！”

宁荣荣崩溃大喊，脚下一滑，被一颗橡胶弹正中屁股。

啪——！

“啊！”

宁荣荣捂着屁股跳了起来，眼泪汪汪。

“错。答案是，朱竹清根本不会被击中，因为她会闪避。”

洛西辞喝了一口茶，“但在你的脑子里，必须预判出她闪避后的落点，并把增幅提前送到那里。这就是‘预判辅助’。”

一旁的胡列娜看得目瞪口呆。

这种训练方式，闻所未闻，但仔细一想……竟然恐怖地切中要害。

另一边，朱竹清的处境也没好到哪去。

她的眼睛被黑布蒙住，耳朵里塞了棉花，正站在一个充满了不规则摆动铜铃的密室里。

“竹清，幽冥灵猫的优势是速度和爆发，但弱点是防御。”

洛西辞的声音通过精神力直接在她脑海中响起：“当你看不见、听不见的时候，你还剩下什么？是直觉，是杀气，是皮肤对气流的感知。”

“不要用眼睛去看，用你的武魂去‘看’。”

朱竹清握紧了手中的匕首。

周围一片死寂，只有空气流动的微弱触感。

呼——！

一道劲风袭来。

朱竹清本能地向左侧身。

当！！！

匕首精准地格挡住了一枚飞来的铜铃。

洛西辞的声音带着笑意，“很好，保持这个状态。记住，真正的刺客，黑夜是你的朋友，而不是障碍。”

看着这两个被折磨得死去活来却进步神速的新人，胡列娜忍不住走到洛西辞身边，“老师，那我呢？我是控制系，也要做数学题吗？”

洛西辞看了她一眼，意味深长地笑了，“不，娜娜。你的课程是《演员的自我修养》和《高端心理学》。作为一个魅惑控制系，你要学的，是如何让敌人爱上你，然后……笑着去死。”

胡列娜打了个寒颤。

老师……果然是个魔鬼……

趁着洛西辞教学休息间隙，鬼魅带来了最新的情报。

“洛供奉，那个册子……效果比预想的还要好。”

说着，鬼魅不忘递上一份情报，面具后的嘴角似乎在抽搐，“蓝电霸王龙家族今早公开发布声明，称玉小刚因‘品行不端、学术造假’，被正式逐出族谱了，永不录用。现在全大陆的魂师学院都在把那本《虚假的大师》当做反面教材。”

“还有，有人在巴拉克王国的边境看到了玉小刚和唐三。”

鬼魅顿了顿，语气中带着一丝幸灾乐祸：“据说他们想住店，结果老板认出了玉小刚，直接放狗把他们咬出去了。现在师徒俩……挺惨的，只能睡在野地里。”

“噗……”

正在喝水的宁荣荣一口喷了出来，“活该！这就是报应！”

洛西辞淡定地擦了擦桌子上的水渍，“意料之中。名声这东西，建立起来难，毁掉只需要一张纸。现在的玉小刚，对于唐三来说，已经不是助力，而是累赘了。”

洛西辞的眼中飞快闪过一丝精光。

唐三，当你发现你敬爱的老师成了过街老鼠，成了阻碍你前进的绊脚石时，你那所谓的‘尊师重道’，还能坚持多久呢？

*

午后，教皇殿议事厅。

比比东刚刚结束了一场长达三个时辰的站立式朝会，听着那群红衣主教汇报各地分殿的琐事，不仅脑壳疼，脚更疼。

回到后殿，她毫无形象地踢掉了脚上那双象征威严、但鞋底硬得像砖头的紫金长靴，整个人陷进洛西辞之前弄的软沙发里，发出一声疲惫的长叹。

“这破鞋子，谁设计的？本座要砍了他的头。”

比比东揉着有些发红的脚踝，眉头紧锁，“又硬又重，这哪是鞋，这分明是刑具。”

“哎呀，姐姐消消气。”

洛西辞正端着果盘进来，一眼就看到了那双随意丢在地上的靴子，以及……比比东那双赤裸在空气中、白皙如玉却微微泛红的小脚。

洛西辞的喉咙下意识地滚动了一下。

非礼勿视，非礼勿视……个鬼啊！

她的女皇大人、未来老婆！

虽然目前还不是，但她有信心，一定可以追到傲娇大猫猫！

所以，她看了怎么了！

洛西辞放下果盘，蹲在比比东面前，极其自然地伸手握住了那只玉足。

“你干什么！”

比比东像被烫到一样想缩回脚，脸颊微红，“脏。”

“不脏，香着呢。”

洛西辞厚着脸皮没松手，用指腹轻轻按压着她脚底上的穴位，“姐姐，这怎么能怪鞋匠呢？怪只怪姐姐这双脚太金贵了，凡俗之物哪配得上？”

“油嘴滑舌。”

比比东虽然嘴上不饶人，但脚下的力度却松了下来，任由洛西辞按摩。

那温热的手掌按在酸痛处，确实舒服得让人想要哼哼。

“既然姐姐嫌弃那双破鞋，正好，我这里有个好东西。”

洛西辞神秘一笑，赶紧呼唤系统：｛统子！快！把你压箱底的那双Christian Louboutin·红底高跟鞋·斗罗魔改版拿出来！要黑金配色，带魂导减震功能的！｝

系统无能狂怒：｛啊啊啊！宿主，那可是传说级的外观装备，需要羁绊值……｝

洛西辞立刻打断：｛快点的统子！废什么话，没看见我的女皇大人受累了吗？你还想不想得道成仙了！｝

系统：｛那你也不能老白嫖啊！哇啊啊……算了，看在美食的份上，也看在你为了比比东这么拼的份上，本大人再原谅你这一次！｝

下一秒，光芒一闪。

一个精致的黑色丝绒礼盒出现在洛西辞手中。

“这是什么？”

比比东好奇地探过头。

洛西辞打开盒子，一双造型惊艳的高跟鞋静静地躺在里面。

黑色的漆皮鞋面在灯光下闪烁着高级的光泽，鞋身线条流畅如刀锋，最绝的是那个红色的鞋底，仿佛一抹危险又迷人的血色。

“这叫‘恨天高’……哦不，这叫‘女王之刃’。”

洛西辞单膝跪地，取出一只鞋，眼神虔诚得像是在进行某种仪式，“姐姐，这是我用意大利……呃，是用极北之地的黑曜石皮和万年火蚕丝特制的。鞋底加了风系魂导阵法，走路带风，久站不累。最重要的是……”

洛西辞抬起头，桃花眼里满是惊艳，“也只有姐姐这样的气场，才镇得住这抹红呢。”

比比东看着那双鞋，身为女人的天性让她瞬间沦陷了。

太美了。

那种锋利与优雅并存的美感，简直就是为她量身定做的。

“帮我……穿上。”

比比东伸出脚，语气里带着一丝不易察觉的期待。

洛西辞握着那只精致的玉足，小心翼翼地套进高跟鞋里。

尺寸完美契合。

当比比东站起身的那一刻，原本就高挑的身材变得更加挺拔，小腿的线条被拉伸得淋漓尽致。

她走了两步，鞋跟敲击地面的声音清脆悦耳，每一步都像是踩在了洛西辞的心尖上。

洛西辞没出息地咽了口唾沫，“感觉如何？”

比比东转了个圈，身后的裙摆飞扬。

她低头看着那抹红色的鞋底，嘴角勾起一抹霸气的弧度，“不错。”

比比东走到洛西辞面前，抬起一只脚，尖细的鞋跟轻轻抵在洛西辞的膝盖上，居高临下地看着她，“洛供奉，眼光不错。以后本座的鞋，都归你管了。”

洛西辞看着那极具攻击性的鞋跟，只觉得心跳加速。

救命！

这也太御了！

教皇冕下这不是在穿鞋，这简直是在要她的命啊！！！

*

夜晚，武魂城新建的商业街灯火通明。

“洛西辞！你放肆！”

比比东压低了声音，被洛西辞拉着手腕在人群中穿梭。

此刻的教皇冕下被迫换下了一身华丽的长袍，穿了一件普通的淡紫色修身长裙，脸上还戴着一个猫猫面具。

“姐姐，这叫‘微服私访’，体察民情呀！”

洛西辞手里拿着两串烤鱿鱼，一边吃一边狡辩，“你整天闷在教皇殿里会变傻的。你看，这商业街可是我的政绩，咱们不得来验收一下？”

比比东看着周围喧闹的人群、充满了烟火气的小摊，虽然有些不适应，但眼底却流露出一丝新奇。

她从小在武魂殿长大，除了修炼就是权谋，从未像普通人一样逛过街。

比比东试图甩开手，“验收就验收，你拉着我干什么？”

“怕你丢了啊。”

洛西辞握得更紧了，“这么漂亮的小娘子，要是被坏人拐走了，我找谁哭去？”

比比东：“……贫嘴。”

════════════════════════════════════════

第16章

等两人走到街角，洛西辞看了看周围，“姐姐，你等我一下！”

片刻后，洛西辞举着两个从未见过的东西跑了回来。

那是一个脆皮筒，上面顶着一个粉红色的螺旋状物体，散发着甜腻的奶香和……寒气。

比比东皱眉，“这是什么？”

“草莓味冰淇淋，系统……咳咳，是西域进口的新品种。”

洛西辞把其中一个递过去，“姐姐快吃，不然化了。”

比比东看着洛西辞吃得津津有味，犹豫了一下，学着她的样子，张开红唇，伸出舌尖轻轻舔了一口。

凉！

甜！

那股冰凉的触感瞬间在舌尖炸开，紧接着是浓郁的草莓奶香。

比比东的眼睛瞬间眯了起来，像只满足的猫猫主子。

洛西辞笑着问：“好吃吗？”

“嗯……尚可。”

比比东改不掉傲娇的毛病，舌头却很诚实地又舔了一大口。

然而，悲剧发生了。

因为吃得太急，她把一大口冰淇淋直接吞了下去。

“唔！”

比比东突然捂住额头，整张脸皱成一团，发出一声痛苦的闷哼。

“怎么了？！”

洛西辞吓了一跳，还以为有刺客突袭。

“头……头疼……”

比比东眼泪都快出来了，指着太阳穴，“有什么东西……在脑子里炸开了……”

洛西辞愣了一秒，随即爆笑出声：“哈哈哈哈哈！姐姐，那叫‘冰跃头痛’！谁让你吃那么大口的了！”

“你还笑！”

比比东气急败坏，抬起穿着洛西辞亲自为她穿的红底高跟鞋的脚就要踢过去，“是不是你下毒了！”

“冤枉啊！”

洛西辞一边躲一边笑，“来来来，我给你揉揉。”

两人闹了一阵，找了个路边的长椅坐下。

比比东手里的冰淇淋已经吃完了，嘴唇上还沾着一点点粉色的奶油。

洛西辞看着那点奶油，眼神一暗，下意识地滚了滚喉咙。

或许是此刻的氛围太好了，也许是很少会见比比东有这么生动活泼的一面，洛西辞就这样被蛊惑了，没拿手帕，而是直接凑过去，当着来往行人的面，快速地在她唇角啄了一下，将那点奶油卷走。

完事，洛西辞咂咂嘴，大言不惭地表示：“姐姐你好甜。”

轰——！！！

比比东整个人僵住了，面具下的脸瞬间红得像煮熟的虾子。

“洛、西、辞！”

比比东咬牙切齿，羞耻度爆表，“大庭广众之下，你……你、你不要脸！”

不曾想，洛西辞脸皮厚得堪比城墙，理直气壮地说：“我亲我自己老婆，要什么脸嘛？”

比比东一双美目瞪着她，胸口剧烈起伏。

但奇怪的是，她并没有真的生气。

反而，心里涌起一股莫名的甜蜜和……强烈的占有欲。

这个会给她治疗心魔、为她按摩脚、帮她分担公务、给她投喂美食、还会带她出来吃冰淇淋、也会随时随地逗她开心的家伙……

真的……太讨人喜欢了。

讨人喜欢到……她不想让任何人分享这份快乐。

“洛西辞。”

比比东突然开口，声音有些低沉。

“嗯？”

“这个叫冰淇淋的东西……”

比比东看着洛西辞，透过面具的孔洞，那双眼睛亮得吓人，“以后，只许做给我一个人吃。”

“如果不小心被哪只狐狸精或者是哪只灵猫吃到了……”

比比东伸出手，做了一个手势，“本座就拆了你的‘西域进货渠道’。”

洛西辞打了个寒颤，随即笑得无比灿烂，“遵命！我的女王陛下！”

“这辈子，我所有的甜，都只给你一个人。”

*

深夜，比比东回寝宫的第一件事就是泡澡。

浴桶里热气腾腾，水面上漂浮着玫瑰花瓣，洛西辞尽职尽责地为比比东安排好一切，“冕下，您请。”

比比东心里泛着甜，面上却依旧矜持，轻哼一声，“……算你有良心。”

洛西辞卖宝似的做了个绅士绕手礼，嬉皮笑脸地道：“都是女王陛下调教的好。”

趁着比比东泡澡的间隙，洛西辞点燃了十几盏柔和的魂导暖灯。

寝殿内，烛火摇曳。

空气中弥漫着薰衣草精油与醒好的红酒香气。

等比比东泡好澡出来，顿时愣住了。

洛西辞穿着一身白色的睡衣，头发随意地挽起，手里拿着一条温热的毛巾，一脸笑意盈盈地迎了上去，“女王陛下今天微服私访辛苦了，今天特供特殊服务，全套精油SPA，手法专业，童叟无欺，不要998，只要姐姐一个笑。”

比比东白了洛西辞一眼，“你又在搞什么东西？”

“无事献殷勤，非奸即盗。”

比比东哼了一声，“说吧，又闯什么祸了？”

洛西辞：“冤枉啊！我这可是心疼姐姐。”

在洛西辞的强迫下，比比东趴在柔软的榻上，露出光洁如玉的整个背部。

洛西辞的手指涂满了精油，以从统子那白嫖的宗师级按摩术的专业力度，按压在比比东僵硬的肩颈穴位上。

“嗯……”

比比东忍不住发出了一声舒适的闷哼。

那种酸爽的感觉顺着脊椎蔓延，仿佛把骨头缝里的疲惫都挤出去了。

“力度可以吗？”

洛西辞轻声问着，指尖划过那蝴蝶骨，眼底满是温柔。

“……尚可。”

比比东闭着眼，声音慵懒沙哑，“那几个丫头，今天没给你惹事吧？”

“她们很乖，也很努力。”

洛西辞一边按摩一边闲聊，“竹清那是憋着一股劲要复仇，荣荣那是……怕吃苦所以不得不努力变强。倒是娜娜，今天看着她们特训，眼神里有点危机感了。”

“有危机感是好事。”

比比东淡淡道，“武魂殿不需要温室里的花朵。”

洛西辞的手顺着她的脊背滑下，停在腰窝处轻轻揉按，“姐姐，其实……你也不用把所有事情都扛在自己肩上。”

比比东的身体微微一僵。

“我不扛，谁扛？”

比比东的声音低沉下来，“千道流盯着我，两大帝国防着我，神界……也在看着我。”

“我啊。”

洛西辞俯下身，下巴轻轻抵在比比东的肩头，温热的呼吸喷洒在她耳畔，“姐姐以后就负责貌美如花、发号施令。杀人放火、坑蒙拐骗这种脏活累活，都交给我。”

“等你什么时候累了，想退休了，我们就找个没人认识的地方，开个花店，或者……我给你天天做SPA。”

比比东睁开眼，侧过头。

两人的脸庞近在咫尺。

看着洛西辞那双倒映着自己影子的桃花眼，比比东心中那块坚冰，彻底融化成了一滩春水。

“洛西辞。”

“在。”

“你的手……往哪摸呢？！”

洛西辞动作一顿，发现自己的手不知何时已经从腰窝滑到了……咳咳，比较危险的边缘。

“咳，这也是穴位，治腰疼的。”

洛西辞面不改色地胡扯。

比比东红着脸，一把拍掉洛西辞的手，“……放肆！”

洛西辞也不恼，厚着脸皮给比比东递过去高脚杯，那是她特意为了‘活血化瘀’而准备的加了料的陈年烈酒，后劲极大。

比比东仰头将杯中酒一饮而尽，几滴酒液顺着修长的脖颈滑落，没入锁骨深处。

洛西辞瞪着大眼睛将这一幕尽收眼底，下意识地咽了咽喉咙，“怎么……喝这么急？”

“少废话，再来一杯！”

又是一杯酒下肚，比比东随手将空杯扔在地毯上，发出一声闷响，“既然说是全套，力度就大点。若是按得不好……小心本座拆了你的骨头！”

比比东的声音染上了几分醉意的沙哑，脸颊绯红，眼神迷离得像是蒙了一层水雾，平日里的清冷威严此刻化作了惊心动魄的媚态。

“遵命。”

洛西辞眼眸微暗，沾满精油的手掌再次贴上了那温热的肌肤。

洛西辞的指腹沿着脊柱两侧一路向下，她的手法很专业，但心态很不端正。

手掌下的触感太过滑腻，加上比比东那若有若无的轻哼，让她呼吸渐渐急促。

“嗯……”

当按到腰窝处时，比比东突然发出一声甜腻的鼻音。

她微微侧过头，眼神迷离地盯着洛西辞，嘴角勾起一抹挑衅的弧度，“洛供奉，是没吃饭吗？这点力气，是在给本座挠痒痒吗？”

借着酒劲，这位高傲的女皇坏心思突然冒头，她想要看看这个平日里总是游刃有余的家伙会不会因为她而失控。

洛西辞动作一顿。

挠痒痒？

“姐姐，激将法对我没用。”

洛西辞嘴上说着，手下的力道却加重了三分，拇指狠狠按压在她的肩井穴上，“既然姐姐受得住，那一会儿可别求饶。”

“求饶？笑话。”

比比东翻了个身，薄毯滑落一半，露出大片雪肤。

她单手支着头，那双染着醉意的眸子像是带着钩子，直勾勾地看着洛西辞。

比比东突然伸出一只脚，脚尖轻轻蹭着洛西辞的腰腹，“来，让本座看看，你的本事到底有多大。”

轰——！

洛西辞脑子里的弦瞬间断了。

“这可是你自找的。”

洛西辞眼底泛红，一把抓住那只作乱的脚踝，猛地欺身而上。

把刚刚从统子那白嫖的《分筋错骨手·按摩版》发动！

“唔！”

比比东惊呼一声，还没来得及反应，就被洛西辞扣住了腰肢。

“嫌我没力气？”

洛西辞被刺激狠了，手上没个轻重，拇指狠狠按在了比比东腰侧的带脉穴位上，带着惩罚性的意味，猛地一碾！

那可是人体最敏感、最酸痛的穴位之一！

════════════════════════════════════════

第17章

“啊！！！”

剧烈的酸痛感瞬间炸开，比比东疼得眼泪直接飙了出来，酒跟着醒了一半，“洛西辞！你疯了！痛死我了！”

“痛就对了！让你乱撩！”

洛西辞还没意识到问题的严重性，仗着体位优势，又是一记重按，“再说了，痛则不通，通则不痛嘛。”

“混账！敢弄疼我？反了你了！”

比比东彻底炸毛了，羞耻加上疼痛，让这位封号斗罗的战斗本能瞬间爆发。

比比东腰部猛地发力，修长的大腿如鞭子般甩出，直接夹住洛西辞的脖子，一个发力翻转！

砰——！

瞬间天旋地转。

洛西辞被狠狠掼在柔软的床垫上。

根本不给洛西辞起身的机会，比比东整个人扑了上去，骑在洛西辞腰上，双手死死掐住洛西辞的脸颊，像只发怒的母狮子：“我是教皇！你是不是故意的？嗯？想谋杀亲……谋杀教皇吗？”

“唔……错了……我错了！”

洛西辞被掐得脸都变形了，但看着身上这个衣衫不整、满脸怒容却美得不可方物的女人。

洛西辞色胆包天，腰腹突然发力，一个翻身将比比东压在身下，“姐姐，讲道理，明明是你让我用力的！”

“还敢顶嘴！”

比比东张嘴就咬在了洛西辞的肩膀上，牙齿嵌入皮肉，毫不留情。

“嘶……你是属狗的吗！”

洛西辞吃痛，也不甘示弱，伸手就去挠比比东的痒痒肉。

“啊！别碰那里！哈哈……洛西辞！我要杀了你！哈哈哈哈……”

局势瞬间失控。

两人在宽大的床上滚作一团，枕头横飞，薄毯被踢到了床下。

比比东仗着魂力深厚去锁洛西辞的喉，洛西辞仗着对人体结构的了解去卸比比东的力。

发丝凌乱，汗水交织。

终于，两人都累得动弹不得。

洛西辞气喘吁吁，凭借最后一点力气，将比比东的双手举过头顶，死死按在枕头上，双腿压住她乱蹬的长腿。

两人胸膛贴着胸膛，剧烈的心跳声交织在一起。

比比东满脸通红，发丝黏在脸颊上，虽然被压制，但那双眼睛依旧凶狠地瞪着洛西辞，像是在说‘你给老娘等着’。

“闹够了吗？”

洛西辞声音嘶哑，汗水顺着鼻尖滴落在比比东的锁骨里。

“没够。”

比比东咬牙切齿，“松手，我要把你吊起来打。”

“不松。”

洛西辞看着身下这个卸下所有防备、甚至带着一丝孩子气的女人，心中的燥热慢慢沉淀成了一汪深情。

洛西辞低下头，额头抵着比比东的额头，目光灼灼地盯着那双酒红色的眼睛，“比比东，我喜欢你。”

空气瞬间凝固。

比比东愣住了，就连挣扎的动作都停了下来。

洛西辞一字一顿，极其认真地说：“比比东，我想和你共度余生。和我在一起，让我照顾你，哪怕你要把这天捅个窟窿，我也会给你递刀。”

“你……听懂了吗？”

比比东的瞳孔微微颤抖，她看着近在咫尺的那双桃花眼，里面倒映着自己狼狈却真实的模样。

那种直白、热烈、不加掩饰的情感，像是一团火，烧得比比东心慌意乱。

过了许久，比比东别过了头，避开了洛西辞的视线，耳根红得快要滴血，“……想得美。”

比比东轻哼一声，声音虽然傲娇，却没了之前的冷硬，“本座可是教皇！你想做本座的……那个，你还差得远呢！”

洛西辞的眼睛亮晶晶的，追问道：“差多远？”

“差十万八千里。”

说完，看着洛西辞那映着她模样的眸子一秒钟暗下，比比东就后悔了，心里一痛，她其实见不得她难过。

比比东转过头，眼底闪过一丝羞涩和挣扎。

洛西辞也没指望比比东会答应她，心中虽然失落却也觉得没什么，毕竟这可是最傲娇的女皇了！

洛西辞压下心口的憋闷，松开钳制住比比东的手，“亲爱的女皇陛下，让我继续为你做SPA，我们停……”

洛西辞刚直起身，比比东一个挺身，双收扣住洛西辞的手腕，瞬间就将她压在了身下。

比比东突然埋头，在那张喋喋不休的嘴唇上，狠狠地、主动地印上了一吻，这是一个带着酒气却异常缠绵的吻。

“唔……”

洛西辞震惊地瞪大了眼睛，甚至忘记了反应。

良久，唇分。

比比东喘息着，手指轻轻摩挲着洛西辞那被她啃得红肿的嘴唇，嘴角勾起一抹女王般的笑意，那双酒红色的眸子里也是第一次带上了媚意，“虽然差得远……但允许你先盖个章，慢慢还。”

洛西辞喉咙不由得发紧。

这还是那个高冷的女皇吗？

这简直是……要命的妖精。

洛西辞只觉得脑子里名为理智的弦彻底断了，心中那点酸涩也跟着悄无声息地散尽了。

下一秒，她勾住比比东的脖子，主动凑上去，狠狠封住那张诱人的红唇。

寝殿内的灯光似乎更暗昧了。

窗外的月亮也羞涩地躲进了云层。

这一次，不是为了治疗，更不是为了安抚。

仅仅是，情难自禁。

系统突然不合时宜地响起：｛恭喜宿主，与目标比比东达成成就‘初吻’。羁绊值爆表啦啦啦！宿主要继续加油啊！｝

洛西辞恶狠狠地道：｛滚！｝

随即无情地将系统屏蔽，独留统子独自画圈圈。

比比东将洛西辞压回床上，修长的手指用力钳制住她的下颚，在那薄唇上狠狠咬着。

洛西辞吃痛，“唔……”

就在洛西辞成功逃离比比东的压制想要反击的时候，比比东眼底突然闪过一丝狡黠，“不闹了，我累了。现在，睡觉！”

洛西辞差点被她的操作给气笑了，一把将人拉过来，在她的锁骨上狠狠戳了一口。

看着比比东身上的印记，洛西辞终是傻笑出了声。

这一晚，两人虽然身上都青一块紫一块，但心……是满的。

清晨。

阳光有些刺眼，透过轻薄的纱帘，斑驳地洒在比比东的脸上。

比比东睫毛微颤，缓缓睁开了双眼。

第一感觉是——腰不酸了，背不痛了，连精神识海里常年盘踞的那一丝阴郁都消散得无影无踪了。

看来洛西辞的‘特殊按摩’果然有奇效。

第二感觉是——唇瓣上似乎还残留着某种微凉、柔软的触感。

记忆瞬间如潮水般涌回。

昨晚的灯光、香薰和洛西辞近在咫尺的眼眸，还有那个……她不仅没有拒绝，反而主动加深了的吻。

轰——！

教皇冕下的脸瞬间就红透了，甚至比昨晚喝了假酒还要红。

比比东猛地拉起被子蒙住头，在宽大的床上滚了一圈，发出了一声只有少女时期才会有的羞耻哀鸣。

“比比东啊比比东，你是疯了吗？你是教皇！你怎么能……怎么能主动索吻？”

“而且……技术还那么生涩，差点咬到舌头……”

就在教皇冕下还在被窝里自我厌弃时，一只修长的手隔着被子精准地拍了拍她的……

洛西辞那欠揍又充满磁性的声音在床边响起，“起床了，我的睡美人姐姐。再不起来，我熬的海鲜粥就要凉了。还是说……你在回味昨晚？”

比比东动作一僵，猛地掀开被子，顶着一头乱糟糟的头发，酒红色美目瞪着洛西辞，试图用眼神杀人灭口，“闭嘴！昨晚……昨晚是意外！本座那是……那是为了测试你的定力！”

“哦……测试定力。”

洛西辞把玩着手里的折扇，笑得意味深长，“那看来是我定力不行，没忍住。下次姐姐可以加大力度测试，我保证配合。”

“你还说！”

一个枕头精准地飞向洛西辞的面门。

洛西辞伸手接住，顺势走过去，弯腰在比比东额头落下一吻，动作自然得仿佛做了千百遍，“早安，东儿。”

不是冕下，不是姐姐，是东儿，是只属于最亲密之人的称呼。

比比东怔住了，原本准备好的呵斥堵在嗓子眼里，最后化作了一声极轻的、带着几分甜蜜与无奈的哼声，“……早。”

等陪女皇陛下吃过早饭，洛西辞来到了精英训练场。

今天的气氛有些凝重。

除了朱竹清、宁荣荣和胡列娜这三美女巨头外，场上还多了一个人。

那是一个相貌英俊、气质阴柔却锋利的青年，手持两柄血红色的弯刀，眼神正死死盯着宁荣荣和朱竹清，仿佛是在看两个拐卖人口的贩子。

青年正是黄金一代的队长，胡列娜的亲哥哥，邪月。

“哥，你别这样看着她们，怪吓人的。”

胡列娜有些无奈地拉了拉邪月的袖子。

“娜娜，你变了。”

邪月痛心疾首，“自从这两个丫头来了，你都不跟我和焱一起吃饭了！而且焱那个蠢货还被她们打了！作为队长，我有必要测试一下新人的成色。”

邪月转头看向刚进场的洛西辞，躬身行礼，“洛供奉，我申请与她们进行一场实战对抗。我想看看，能让您如此看重的人，到底有什么本事。”

洛西辞摇着折扇，看了一眼跃跃欲试的邪月，又看了一眼眼神坚毅的朱竹清和一脸‘又要打架好麻烦’的宁荣荣。

“想打架？”

洛西辞笑了，“可以。不过，你一个人，单挑她们三个。”

════════════════════════════════════════

第18章

邪月皱起眉，“我一个人？洛供奉，我是五十二级魂王，她们最高的娜娜才四十多级，这不公平。我会压制修为到三十五级。”

“不。”

洛西辞伸出一根手指摇了摇，“不用压制。你就用全力。如果你输了，以后这精英战队的队长，给娜娜当。”

全场哗然。

三个魂宗/大魂师，打一个全盛状态的魂王？

这简直就是送菜啊！

“洛老师，你玩真的？”

宁荣荣苦着一张脸，“那可是魂王啊！会死人的！”

“放心，死不了。”

洛西辞走到三位美女中间，快速低语了几句战术，随后拍了拍宁荣荣的肩膀，“荣荣，让这位‘旧时代’的残党看看，什么叫‘钞能力’辅助。”

“比赛开始！”

随着鬼斗罗一声令下，邪月并没有托大，武魂月刃瞬间上手，五个魂环，黄黄紫紫黑律动，魂王的威压席卷全场。

“第四魂技：利刃切割！”

邪月起手就是强攻，两柄月刃化作血色风暴，直取看似最弱的辅助系宁荣荣。

洛西辞在场边点评道：“果然是先切奶妈，老套路了。”

然而，面对魂王的突袭，宁荣荣并没有惊慌失措。

宁荣荣大喊一声：“清清！”

“来了。”

一道黑色的残影瞬间出现在宁荣荣身前。

不是硬抗，而是……抱起宁荣荣就跑！

朱竹清的速度在这一刻快得离谱，因为——

“七宝有名，二曰：速！”

宁荣荣在被抱起的瞬间，精准地将增幅套在了朱竹清身上。

百分之三十的速度加成，让本就以速度见长的幽冥灵猫瞬间化作了一道流光，堪堪避开了邪月的攻击。

“跑？跑得掉吗？”

邪月冷笑，正要追击。

“第一魂技：狐火令！”

一道粉红色的火焰突兀地在他必经之路上炸开。

胡列娜站在远处，眼神妩媚却危险，手中的狐火并不是为了伤敌，而是为了封走位！

邪月被迫减速，就在这一顿的瞬间。

“七宝有名，一曰：力！”

宁荣荣的声音再次响起，这一次，金光落在了胡列娜身上。

“魅惑！”

胡列娜眼中粉光大盛，强化的精神力直接撞向邪月。

作为兄妹，邪月对魅惑有抗性，但此刻有七宝琉璃塔加持，加上他刚被逼停，心神一晃，竟然出现了0.5秒的僵直。

宁荣荣借机指挥道：“就是现在！”

“幽冥百爪！”

原本带着宁荣荣逃跑的朱竹清，竟然在空中完成了一个不可思议的折返，她将宁荣荣向上一抛。

宁荣荣不由得在心底呐喊：啊啊啊本小姐恐高！

朱竹清整个人借助反作用力，如同一颗黑色的炮弹，借着胡列娜控制的间隙，瞬间切入邪月的内圈。

滋滋滋——！

利爪划过月刃的防御死角。

虽然邪月在最后关头凭借魂力护体挡住了致命伤，但他的衣袖被撕碎，手臂上多了三道血痕！

邪月后退三步，看着手臂上的伤，眼中满是震惊。

从开场到现在，不过三息。

宁荣荣负责全场调度和增幅，朱竹清负责机动游走和突杀，胡列娜负责控场和封锁。

三人的配合行云流水，就像是一个人拥有了三头六臂。

最可怕的当属宁荣荣，她不仅仅是在增幅，她甚至还能在空中大喊指挥：“左边三十度！师姐快放火！清清切他下盘！”

宁荣荣的大局观，在洛西辞的魔鬼特训下，已经初具‘战场指挥官’的雏形了。

“还要打吗？”

朱竹清落地，顺手接住掉下来的宁荣荣，冷冷地看着邪月。

胡列娜也走了过来，三人呈三角形站位，攻防一体。

邪月深吸一口气，收起月刃，苦笑一声，“不用了。刚才如果那一爪是冲着咽喉来的，我已经输了。”

说完，邪月看向洛西辞，眼神中多了一份敬畏，“洛供奉，我服了。这战术……太脏……呃……不是，是太强了！”

洛西辞随手滑开折扇，满意地点头，“很好。从今天起，你们三个就是武魂殿一队的绝对核心。”

“战队名字我都想好了。”

三女好奇地凑了过来，宁荣荣一副苍蝇搓手状，“叫什么？霸气一点！”

洛西辞看了一眼教皇殿的方向，嘴角勾起一抹温柔的弧度，“就叫……‘破晓’。”

长夜将尽，破晓东方。

这是为了比比东，也是为了女孩们，冲破命运的黑暗，迎来黎明！

“破晓战队……”

宁荣荣念叨着，“虽然不如‘无敌美少女战队’好听，但也凑合吧。”

朱竹清：“……”

胡列娜：“……老师你开心就好。”

*

午后，阳光慵懒地洒在教皇殿的议事书房内。

比比东眉头紧锁，手中的朱砂笔悬在半空，面前堆积如山的奏折让她感到无比窒息。

武魂殿转型在即，各大公国的税务、兵力调配、粮草运输……无数琐碎的数据像乱麻一样缠绕在一起。

“萨拉斯这个废物，账目做得乱七八糟！”

比比东烦躁地把一本奏折扔在一边，揉了揉太阳穴。

就在这时，一阵诱人的甜香飘了进来。

“当当当当……我亲爱的女王陛下，中场休息时间到！”

洛西辞双手端着盘子，用脚轻轻踢开门，就像个献宝的小太监一样凑了过来。

托盘上放着一杯加了冰块的珍珠奶茶，还有一碟刚出炉表皮金黄酥脆的蛋挞。

“这又是什么？”

比比东瞥了一眼，虽然嘴上嫌弃，但喉咙却不争气地动了动。

“这叫‘葡式蛋挞’，那个黑黑的小圆球叫‘珍珠’。”

洛西辞放下托盘，拿起一颗蛋挞递到比比东嘴边，笑得像只大尾巴狼，“姐姐快尝尝，我可是用魂力控制火候，烤了整整半个时辰的。若是冕下不赏脸，我这颗心都要碎掉了！”

比比东白了她一眼，张嘴咬了一口。

‘咔嚓’。

酥脆的塔皮在齿间碎裂，浓郁的奶香与蛋香瞬间在口腔爆发，甜而不腻，热乎乎的内馅顺滑得像牛奶。

比比东的眼睛瞬间亮了。

紧接着，洛西辞又把奶茶递到她嘴边，“再喝口奶茶，解腻。”

一口冰凉Q弹的奶茶下肚，比比东感觉整个人的灵魂都升华了。

“……尚可。”

教皇冕下矜持地给出了评价，然后极其自然地把整个盘子都端到了自己面前，“……剩下的没收了。”

等吃饱喝足，比比东看着桌上那堆令人头秃的文件，叹了口气，“行了，吃完了就继续去训练吧，本座还要处理这些烂账。”

“不急，让孩儿们先自己练。嘿嘿，姐姐，你这可是在用战术勤奋掩盖战略懒惰啊！”

洛西辞随手拿起一本关于‘巴拉克王国粮草预算’的奏折，扫了一眼，嘴角勾起一抹笑，“这种简单的加减乘除，还需要算半个时辰吗？”

“简单？”

比比东挑了挑眉，“这里面涉及三个行省、十二个粮仓的损耗与调配，数据庞杂……”

｛统子，快！开启【神级算力辅助模式】。｝

洛西辞在心里默念，把一有事就喊统子也是发挥到了极致。

而统子在洛西辞的威胁下，只能无能狂怒，疯狂画着圈圈，毕竟她还指望洛西辞完成任务成神带她一起飞升呢！

下一秒，洛西辞眼里闪过一道数据流的光芒，她拿起笔，甚至不需要算盘，笔尖如飞，刷刷刷地在奏折上批注，“这里，损耗率虚报了3个点，肯定是有人贪污了，驳回，让他们吐出来。”

“这里，运输路线绕远了，改走水路，成本能省20%，批复。”

“这里……”

短短一炷香的时间，原本比比东需要处理一下午的奏折，被洛西辞以一种恐怖的速度全部批完了。

“搞定。”

洛西辞扔下笔，伸了个懒腰，看着已经目瞪口呆的比比东，“怎么样？我是不是比那些长老好用多了？”

比比东拿起一本奏折，核算了一下，发现不仅数据精准，而且提出的方案简直是天才般的优化。

她看着眼前这个一脸求表扬的人，心中涌起一股复杂的情绪。

这个女人，不仅能打，能做美食，甚至连治国理政都如此妖孽。

有她在，自己仿佛真的……可以无所不能了。

“勉强……算你过关。”

比比东别过了脸，不想让她看到自己眼底深深的惊艳与依赖。

“既然过关了，那有没有奖励？”

洛西辞突然凑了过来，把下巴搁在桌子上，眨巴着眼睛。

“你想要什么？”

比比东警惕地捂住领口，遮住锁骨上的斑驳红痕，“昨晚已经……很过分了！”

“哎呀，老婆大人想哪去了，我是那种色令智昏的人吗？”

洛西辞嘿嘿一笑，手掌一翻，从系统空间里薅出了一个造型奇特的金属盒子——【拍立得版魂导留影机】。

“这是我在上古遗迹里淘来的宝贝，叫‘留影机’。它能把这一刻的画面，永远定格在纸上。”

听见她的称呼，比比东耳根变得滚烫，却也没有反驳，好奇战胜羞涩，脑袋凑了过来，“留影？画画吗？”

“比画画更真实。”

洛西辞走到比比东身后，一手揽住她的肩膀，一手举起相机对准两人，“来，姐姐，看镜头，笑一个……茄子！”

“茄子？”

比比东一脸茫然，下意识地想要转头问。

‘咔嚓’！

闪光灯亮起，比比东被吓了一跳，整个人缩进了洛西辞怀里。

片刻后，一张长方形的相纸缓缓吐出。

画面渐渐清晰：洛西辞笑得灿烂如花，而向来威严冷漠的教皇冕下，正一脸惊愕地缩在她怀里，眼神中透着呆萌与依赖，嘴角还沾着一点蛋挞的碎屑。

“这……”

比比东看着照片，脸颊瞬间红透了，“这成何体统！太……太不庄重了！快点给本座毁掉！”

“不给！”

洛西辞把照片举高高，就像个抢到糖的孩子，“这是老婆大人最真实、最可爱的样子。我要把它贴身藏着，以后老了，就拿出来嘲笑……哦不，回忆。”

比比东抢了几次没抢到，最后气呼呼地坐回椅子上，看着洛西辞小心翼翼把照片收进怀里贴身放好的动作，她心里的气又莫名其妙地消了。

比比东突然觉得，这种充满了烟火气、有人陪着闹、有人帮忙分担的日子……

似乎，真挺让人上瘾。

════════════════════════════════════════

第19章

夜幕降临，武魂殿精英训练场。

巨大的探照魂导灯将场地照得亮如白昼，空气中弥漫着汗水与……惨叫的味道。

“焱！你是没吃饭吗？你的火焰是用来烤红薯的吗？”

洛西辞坐在一张舒适的太师椅上，手里端着冰镇葡萄汁，眼神冷酷地盯着正在负重五百斤做深蹲的焱，“腰背挺直！大腿发力！再加一百个！做不完今晚别想睡觉！”

焱咬牙切齿，浑身肌肉都在颤抖，汗水像瀑布一样流淌，“是……洛老师……”

旁边的邪月也没好到哪去，正在两倍重力区练习挥刀，手都在哆嗦了。

然而，当洛西辞转过头看向场地另一侧时，那张冷酷的教官脸瞬间如春风化雨。

“荣荣，累不累？来，擦擦汗。”

洛西辞一个瞬移出现在宁荣荣身边，递过去一条干净的毛巾和一杯蜂蜜水，语气温柔得能掐出水来，“辅助系要注意节奏，别练太猛了，小心把腿练粗了。”

“谢谢洛姐姐~”

宁荣荣接过水，甜甜一笑，还不忘冲那边还在受苦的焱做了个鬼脸。

“娜娜，精神力控制得不错，休息十分钟。”

洛西辞摸了摸胡列娜的头，顺手塞给她一杯果茶。

最后，洛西辞走到朱竹清身后。

朱竹清正在练习高难度的柔韧闪避动作，紧身皮衣勾勒出完美的S型曲线，汗水顺着修长的脖颈滑落。

“竹清，停一下。”

洛西辞极其自然地伸出手，一只手虚虚扶住朱竹清纤细的腰肢，另一只手按在她的脊背上，轻轻向下压，“这里的发力点不对。腰要再塌下去一点，利用核心力量带动大腿……对，就是这样，放松，我扶着你。”

从远处看，两人几乎是贴在了一起，洛西辞的手还在朱竹清的腰臀连接处游走，其实她纯粹是在帮朱竹清找穴位。

“焱！看什么看！再加两百个深蹲！”

洛西辞感受到背后焱羡慕嫉妒恨的目光，头也不回地怒吼一声。

焱：“……”

这也太双标了吧！

怎么一到他就是凶巴巴的样子！

嘤嘤嘤，他这幼小的心灵也是被伤透了！

与此同时，教皇殿二楼的露台上。

夜风微凉，吹起比比东紫色的长裙。

她站在帷幔后的阴影里，手里捏着一只高脚杯，目光死死锁定在训练场上那只不老实的手上。

比比东看着洛西辞对男队员疾言厉色，这让她很满意。

但紧接着，她看到洛西辞给宁荣荣和胡列娜递水。

最后，又看到洛西辞的手……贴在朱竹清的腰上，甚至为了纠正动作，还整个人半贴在朱竹清背上！

咔嚓——！！！

比比东手中的高脚杯发出一声脆响，裂纹如蛛网般蔓延。

细碎的玻璃渣刺破了指尖，一滴鲜红的血珠滚落，混入残存的酒液中。

“冕下？！”

身后的鬼魅感应到那股突然爆发的杀气，吓得浑身一哆嗦，差点从阴影里跌落出来，“您……您怎么了？是那群小子练得不好吗？”

“练得很好。”

比比东的声音森寒如冰，甚至带着一丝咬牙切齿的味道，“尤其是洛供奉的‘贴身指导’，真是……尽职尽责啊。”

鬼魅探头看了一眼下面的教学现场，瞬间秒懂，冷汗直流。

洛供奉啊洛供奉，您这是在玩火啊！

“滚。”

比比东冷冷吐出一个字。

鬼魅如蒙大赦，化作黑烟瞬间消失。

比比东没有理会手上的伤口，盯着那个还在对着朱竹清笑得一脸灿烂的洛西辞，心中翻涌着一股前所未有的阴暗情绪。

一种名为占有欲的藤蔓在比比东心底疯狂生长，勒得她心脏生疼。

以前，她觉得洛西辞是卧底，是眼线，也是一把好刀，是得力助手。

不知从何时开始，她就发现自己变了。

她开始讨厌洛西辞对别人笑。

讨厌洛西辞的嘴里说出别人的名字。

甚至讨厌洛西辞的手触碰到别人的身体。

那都该是她的！

那个怀抱，那种温柔的眼神，那只修长的手……

明明昨晚还在她的身上流连，今天怎么敢去碰别人的？

比比东眯起眼，眼底闪烁着危险的光芒，“看来，最近是对你太纵容了。还需要在你身上……留下点什么，让你长长记性！”

*

深夜，洛西辞拖着疲惫的身躯回到寝殿。

带孩子可太累了，尤其是带一群天才熊孩子！

她现在只想抱着香香软软的老婆睡个好觉。

推开门，屋内一片漆黑。

“姐姐？”

洛西辞有些疑惑，平时这时候比比东应该在看书或者批阅奏折等她的啊！

“把门关上。”

黑暗中，传来比比东略带沙哑的命令声。

洛西辞一愣，虽然觉得气氛有点不对，但还是乖乖照做，“姐姐？这么早就睡了？”

“过来。”

借着窗外的月光，洛西辞看到比比东正坐在床边。

她没有穿平时那身严谨的睡袍，而是穿了一件洛西辞之前‘进贡’的深紫色的丝绸吊带长裙。

大片雪白的肌肤在月光下泛着瓷白的光泽，修长的双腿交叠，若隐若现。

长发随意披散着，遮住了半边脸颊，却遮不住那双在黑暗中亮得吓人的眸子。

洛西辞感觉鼻子一热，本能地察觉到了一丝危险，却又忍不住想要靠近，“姐姐……今晚这是……什么节目？”

“节目？”

比比东缓缓站起身，赤着脚踩在地毯上，一步步走向洛西辞。

随着她的靠近，那股混合着沐浴露馨香和比比东特有冷香的气息，如同罗网般将洛西辞笼罩。

比比东伸出双手，环住洛西辞的脖子，整个人挂在她身上，那双酒红色的眸子里，闪烁着危险又迷人的光芒，“洛供奉今天在训练场，玩得开心吗？”

比比东的语气轻柔，却透着一股凉意。

洛西辞浑身一僵，“姐姐！那是教学！焱和邪月皮糙肉厚，我当然要严厉点。女孩子们身娇体弱……”

“哦？朱竹清的腰，软吗？”

比比东打断了她，手指顺着洛西辞的后颈缓缓向下滑动，最终停在了她的锁骨处，轻轻打圈，“我看你摸得很顺手啊？是不是觉得本座的腰……不如那个小丫头的软？”

“冤枉啊！”

洛西辞举手投降，冷汗都要下来了，“在我心里，全大陆加起来都不如姐姐一根头发丝！那就是单纯的纠正动作！真的！”

“哼，满嘴谎言。”

比比东冷哼一声，眼底的醋意终于化作了实质的行动。

她突然凑近，在那处她盯着许久的锁骨上，张开嘴，狠狠地咬了下去！

“嘶！！！”

洛西辞倒吸一口凉气，身体瞬间紧绷。

这不是调情，这可是真咬！

牙齿刺破皮肤，痛感瞬间传遍全身。

比比东咬得很重，直到尝到了一丝血腥味，直到确定那里会留下一个十天半个月都消不掉的牙印，她才松口。

比比东伸出舌尖，轻轻舔舐了一下那个还在渗血的伤口，像是一只标记领地的雌兽。

“记住了。”

比比东抬起头，那双酒红色的眸子里满是病态的满足与霸道，“这只是个开始。”

“以后，你的眼睛若再敢乱看，手再敢乱摸……”

比比东的手指用力按在那个牙印上，眯起眼，语气森然却又带着极致的诱惑，“本座就在你身上咬满这种印记。让你除了这教皇殿，哪也去不了，谁也见不得。”

洛西辞看着眼前这个吃醋吃到黑化边缘，却依旧美得让人窒息的女皇，笑得开怀。

既是因为疼痛，更是因为那种被人死死抓住的幸福感。

“姐姐，你这是在……引诱我犯罪啊。”

洛西辞猛地扣住比比东的后脑勺，狠狠地吻上那张红唇，“既然已经盖了章，那就负责到底吧。”

“不管是锁在床上，还是锁在心里……只要是你，我都心甘情愿。”

“……闭嘴，亲就好好亲！”

月亮不知何时躲进了云层，比比东那一双原本还在掐着洛西辞脸颊的手，突然滑向了她的后颈。

不需要洛西辞主动，女皇陛下展现出了令人战栗的掌控力。

她的五指插入洛西辞的发间，用力向下一压，红唇带着一股不容拒绝的气势，狠狠印了上去。

“唔！”

洛西辞原本还掌握着主动权，瞬间就被这股狂风暴雨般的攻势打乱了节奏。

比比东的吻，带着她特有的霸道与刚才未消的醋意。

舌尖撬开齿关，肆无忌惮地攻城略地，甚至带着一丝惩罚性的吮吸。

这是一个充满冷香与怨气的吻。

激烈，窒息，却又让人沉沦。

洛西辞下意识地想要伸手去抱比比东的腰。

啪——！

一声清脆的响声。

比比东猛地松开唇瓣，呼吸急促，眼角泛着动情的绯红，眼神却清明得可怕。

她带着洛西辞一步步后退，直至将人按在床上。

比比东一把扣住洛西辞那只不安分的手腕，死死按在头顶的枕头上。

“本座让你动了吗？”

比比东居高临下地跨坐在洛西辞腰间，长发垂落在洛西辞的胸口，带来一阵酥麻的痒意。

比比东眯起眼，视线落在那只被她按住的手上，“刚才在训练场，就是这只手，扶着那个小丫头的腰？”

洛西辞喉咙发干，看着身上这个衣衫半解、风情万种却又危险至极的女人，求生欲再次上线，“姐姐，真的冤枉……那就是个教学动作……”

“还敢狡辩？”

比比东冷笑一声，另一只手缓缓划过洛西辞的掌心，指尖轻挠，带起一阵电流般的战栗，“既然这只手这么喜欢乱动，那今晚……它就被征用了。”

“征……征用？”

洛西辞一愣，随即眼神一亮，“怎么征用？姐姐是想……”

“想得美。”

比比东无情地打断了她的旖旎幻想。

比比东从枕头下摸出一根平时束发用的紫色丝带，动作利落地将洛西辞的双手手腕捆在了一起，然后系在了床头的雕花栏杆上。

“这就是惩罚。”

比比东拍了拍手，满意地看着像只待宰羔羊般的洛西辞，“你若是敢用魂力挣脱……”

说着，比比东俯下身，红唇几乎贴在洛西辞的耳垂上，恶意地吹了一口气，“以后就自觉去睡书房。”

“别啊！姐姐！这也太残忍了！”

洛西辞哀嚎，看着近在咫尺的美色却不能碰，这简直就是酷刑！

“残忍？”

比比东轻哼一声，手指顺着洛西辞的衣襟探入，“刚才在训练场玩得时候，怎么没觉得残忍？”

比比东的吻细细密密地落下，从洛西辞的眉眼，到鼻尖，再到那微微张开的红润唇瓣。

每一次触碰都带着挑逗，每一次停留都恰到好处。

洛西辞浑身紧绷，呼吸急促，她本能地想要抱紧身上的人，可双手被缚，只能无助地央求：“姐姐……东儿……解开好不好……”

洛西辞的声音沙哑，眼尾通红，俨然一副被.逼.狠了的模样。

比比东看着她这副隐忍的样子，心中的那口醋气终于彻底消散，取而代之的是一种巨大的满足感。

“解开？”

比比东的手掌贴在洛西辞的心口，感受着那里剧烈的跳动。

随后，比比东做了一个让洛西辞崩溃的动作——

她慢条斯理地拢好了自己散乱的衣襟，拉过被子，盖在了两人身上，然后极其自然地翻身躺下，将头枕在了洛西辞的胸口。

“可是本座累了。”

比比东打了个哈欠，声音慵懒，“既然你精力这么旺盛，那就当一晚上的‘人肉枕头’吧。记住，手不许动，若是吵醒了本座……”

“……”

洛西辞瞪着天花板，欲哭无泪。

管杀不管埋！

这是赤裸裸的报复！

洛西辞咬牙切齿地低语：“姐姐……你这样会失去我的……”

怀里传来比比东闷闷的笑声，随后是一个轻柔的吻，落在了她的锁骨上，“乖，睡觉。表现好了，明天……给你解开。”

听着怀里人逐渐平稳的呼吸声，洛西辞无奈地叹了口气，却也没舍得用魂力震断那根脆弱的丝带。

她侧过头，在比比东的发顶蹭了蹭，嘴角勾起一抹宠溺又苦涩的笑。

行吧。

自己宠出来的祖宗，跪着也要宠完。

这一夜，教皇殿的寝宫里，有人睡得香甜，有人……在数了一晚上的羊。

════════════════════════════════════════

第20章

次日清晨，天刚蒙蒙亮。

洛西辞保持着那个双手被缚、仰面朝天的姿势整整一晚上。

虽然魂师体质强悍，但这姿势实在太羞耻了，再加上怀里趴着个软玉温香却只能看不能吃，她现在的怨气简直比那杀戮之都的邪念还要重。

“报！！！”

殿外，突然传来一声压抑却急促的传音。

鬼斗罗鬼魅此刻正跪在教皇殿门口，冷汗直流。

他也不想这时候来打扰，但那边的情报实在太紧急了，甚至关系到下一步的大计。

鬼魅在门口犹豫了半柱香的时间，终于还是硬着头皮喊出了声：“启禀教皇冕下！天斗城急报！”

寝殿内。

比比东被这声音吵醒，不满地皱了皱眉。

她慵懒地在洛西辞怀里蹭了蹭，发出一声带着起床气的闷哼，这才缓缓睁开眼。

入眼，就是洛西辞那张写满了‘我很委屈、我很难受、快救救我’的脸，以及那双依然被丝带牢牢绑在床头的双手。

洛西辞见她醒来，立刻摆出一副可怜兮兮的模样，晃了晃手腕，“姐姐……我的女皇陛下……天都亮了，鬼魅都在外面叫魂了。能不能先把小的放开？手都要断了。”

比比东撑起身子，睡衣滑落肩头，露出大片雪肤。

她瞥了一眼那根丝带，又看了看洛西辞那虽然没有淤青但显然有些僵硬的手腕，眼底闪过一丝不易察觉的笑意。

“急什么？”

比比东慢条斯理地拢好头发，声音还有些刚睡醒的沙哑，“本座还没睡够呢，让他在外面等着。”

“别啊！万一是大事呢？”

洛西辞急了，凑过去用脸颊蹭比比东的脖颈，“好姐姐，最美的东儿，快给我解开吧，我要去干活养家了。”

看着她这副为了自由毫无节操撒娇的样子，比比东终于决定大发慈悲。

比比东伸出纤长如玉的手指，指尖挑起那根丝带的结扣。

轻轻一拉。

哗啦——！

丝带滑落。

洛西辞如获大赦，赶紧把手收回来，极其夸张地揉着手腕，嘴里还要碎碎念：“太狠了，真的太狠了。这就是家暴，赤裸裸的家暴……”

“你说什么？”

比比东正准备下床，听到这话动作一顿，转过头，似笑非笑地看着她。

“没！我说姐姐手法真好，绑得真艺术！”

洛西辞立刻改口，但眼神里还是透着一股‘宝宝心里苦’的哀怨。

比比东看着她那副受气包的样子，想起昨晚这家伙确实忍了一宿没乱动，心里那点捉弄的心思也就淡了，取而代之的是一抹淡淡的心疼。

“过来。”

比比东勾了勾手指。

洛西辞警惕地凑了过去，“干嘛？还想咬我？”

比比东没说话，一把揪住洛西辞的衣领，将她拉向自己。

随后，微微仰头，在那张还在喋喋不休的嘴唇上，轻柔地印上了一吻。

不同于昨晚的激烈与掠夺，这个吻很轻，很软，带着清晨特有的清新与温存。

洛西辞愣住了，“这是……”

“补偿。”

比比东松开她，脸颊微红，却依旧维持着高傲的姿态，别过脸去整理衣襟，“昨晚……表现不错。这是赏你的。”

比比东瞥了一眼洛西辞的手腕，“还有……下次再敢在外面乱摸，就不是丝带，而是锁链了。”

洛西辞摸着嘴唇，傻笑了两声。

这一巴掌给个甜枣的套路，虽然老套，但架不住她就吃这一套啊！

洛西辞美滋滋地行了个太监礼，“遵命！谢主隆恩！”

比比东挥了挥手，“行了，别贫了。去看看鬼魅有什么事。”

“好嘞。”

洛西辞从床上一跃而起，就在她双脚落地的瞬间，那副嬉皮笑脸唯唯诺诺的模样瞬间消失无踪。

魂力一震，衣衫瞬间整洁如新，原本散乱的长发被她随意向后一拢，玉簪插上。

当洛西辞走到寝殿门口时，那个会撒娇求饶的受气包不见了，取而代之的是那个运筹帷幄杀伐果断的洛供奉。

‘吱呀’一声，殿门打开。

外面跪得膝盖发麻的鬼魅猛地抬头，只见洛西辞倚在门框上，手里把玩着一把折扇，衣领微敞，露出一小截脖颈，上面隐约露出一抹红痕，“大清早的在鬼叫什么？要是这急报不够分量……”

洛西辞眯起眼，语气森然，“打扰了冕下的清梦，你就自己去刑罚堂领五十鞭子吧。”

鬼魅：“……”

他这哪里是打扰了清梦？

这分明是打扰了二位的好事吧！

这该死的压迫感……他不应该在殿外……

不对！是他就不该在这里！

鬼魅递上一封烫金的邀请函，神色有些古怪，“咳，那个……洛供奉，是天斗皇家学院发来的。说是为了庆祝雪清河太子被立为储君，邀请全大陆的高级魂师学院进行交流切磋。我猜，其实……就是想炫耀武力。”

“而且，那个‘雪清河’太子，点名邀请武魂殿的洛供奉前去观礼。”

洛西辞回头看了一眼屋内，层层帷幔后，比比东的身影若隐若现。

洛西辞接过邀请函，手指摩挲着上面代表天斗皇室的天鹅徽章，“知道了。”

洛西辞冷漠地关上殿门，隔绝了鬼魅探究的视线，眼中精光一闪。

雪清河？

不，是千仞雪。

那个伪装成男人的天使小姐姐，这是坐不住了？

还是说……千道流那个老头子给她透了底，想让自己去当这母女俩的‘调解员’？

洛西辞收起邀请函，“有点意思。”

比比东的心结已解，接下来，也该去解决那个更傲娇更难搞的女儿了。

洛西辞用精神力传信给胡列娜：“娜娜，去收拾行李。”

“去哪？”

“天斗皇城，带你去见一个人……”

趁着胡列娜收拾东西的间隙，洛西辞换上那身标志性的胜雪白衣，刚系上腰带，一双修长白皙的手便从身后伸来，替她理了理微乱的鬓角。

天斗帝国发来的邀请函就像一根刺，虽然理智告诉比比东，洛西辞此行是为了武魂殿的大计，但一想到洛西辞要离开自己视线数日，甚至要在那个繁华的天斗城面对无数狂蜂浪蝶，她心里的酸水就止不住地冒。

“去天斗，不比在家里。”

比比东的声音有些低沉，听不出太多的情绪，但手中的动作却透着一丝不易察觉的依恋，“天斗皇室那群人，表面光鲜，内里肮脏。尤其是那个雪夜大帝，老谋深算。你自己……小心点。”

洛西辞转过身，握住那双正在自己领口忙碌的手，放在唇边亲了一下，眼中笑意盈盈，“姐姐这是在担心我？放心，论玩心眼，这世上还没人能玩得过我。再说了，我这次去是奉旨公干，代表的是咱们武魂殿的脸面，谁敢动我？”

“哼，明枪易躲，暗箭难防。”

比比东抽回手，眼神有些飘忽，似乎在犹豫什么，最终还是冷着脸说道：“还有……那个雪清河。”

提到这个名字，比比东的眼底闪过一丝极为复杂的痛楚与冷漠，那是她这辈子最深的伤疤，也是她极力想要逃避的过去。

比比东警告道：“离他远点，那个人……心机深沉，不像表面看起来那么简单。”

洛西辞心中暗叹，看来哪怕母女决裂，血浓于水的直觉依然存在。

比比东虽然厌恶千仞雪的存在，但潜意识里依然关注着她，同时也防备着她。

“遵命，教皇冕下。”

洛西辞凑近，额头抵着比比东的额头，鼻尖亲昵地蹭了蹭，“不过，我去天斗城，除了公事，主要还是为了去那边的‘霓裳阁’给姐姐订做几套新衣服。听说那边出了新款的丝绸睡袍，手感极佳……”

“洛西辞！”

比比东脸颊微红，恼羞成怒地推开她，“满脑子不正经！快滚！”

“好嘞，这就滚。”

洛西辞笑着后退，走到门口时突然回身，指了指自己的嘴唇，“姐姐，临别赠礼？”

比比东瞪了她一眼，就在洛西辞以为没戏准备转身时，一道香风袭来。

唇上一热，一触即分。

“你若是敢在外面招惹不三不四的女人……”

比比东站在阴影里，手中权杖顿地，语气森然，“回来我就打断你的腿。”

“不敢不敢，家有悍……咳，家有仙妻，哪敢造次。”

洛西辞大笑着逃离了寝殿，只留下比比东一人站在原地，手指轻轻抚摸着微烫的唇瓣，眼中的阴霾逐渐被一丝柔情取代。

════════════════════════════════════════

第21章

通往天斗城的官道上，豪华马车疾驰。

车厢内，胡列娜正百无聊赖地翻看着手中的情报，时不时偷瞄一眼对面闭目养神的洛西辞，“老师。”

洛西辞没睁眼，“嗯？”

“我不明白。”

胡列娜合上情报，“天斗皇家学院的交流会而已，派个红衣主教去就行了，为什么要您亲自去？而且……还非要带上我？不用带竹清和荣荣吗？”

洛西辞缓缓睁开眼，眼底闪烁着智慧的光芒，“竹清和荣荣正在磨合期，而且她们的身份在天斗太敏感，去了容易惹麻烦。”

“至于为什么带你……娜娜，你觉得作为武魂殿圣女，除了魅惑和控制，你还缺什么？”

胡列娜一愣，“缺……魂力？”

“错！是缺‘眼力’。”

洛西辞摇着折扇，透过车窗看向远方若隐若现的天斗城轮廓，“你一直在武魂殿的温室里长大，见惯了直来直去的强者为尊。但这个世界上，最可怕的不是封号斗罗的拳头，而是政治家的微笑。”

“这次带你去见的那位‘雪清河’太子，就是全大陆演技最好的‘演员’。我要你去学学，怎么在谈笑风生间，把刀子递进敌人的心脏。”

胡列娜似懂非懂地点点头，随即八卦之魂开始剧烈燃烧，“老师，您非要带我来……该不会是想要给我安排相亲吧？我可不要嫁给天斗皇室的弱鸡！”

洛西辞差点被口水呛到。

相亲？

嗯……从某种意义上来说，也确实是相亲了。

只不过是百合频道的。

洛西辞意味深长地笑了，“放心，那位太子殿下，可一点都不弱。甚至……比你哥哥邪月还要强得多。”

洛西辞坐在晃动的马车里，刚准备再次闭目养神，就听统子叭叭开了。

｛主线任务发布：破冰之旅。｝

｛任务目标：前往天斗城，接触潜伏者千仞雪，并尝试修复其与比比东的关系。｝

｛当前千仞雪对宿主好感度：-80（极度厌恶，视作抢走母爱与爷爷宠爱的仇人）。｝

｛奖励：随机神位线索碎片x1。｝

洛西辞嘴角抽搐，｛统子，你没和我开玩笑吧？负八十？这开局，要比当初的比比东还难搞啊。｝

系统握拳做加油状，｛没有哦宿主，要加油！｝

洛西辞转念一想也是，在千仞雪眼里，自己就是那个抢走了千道流关注，又迷惑了比比东的狐狸精。

洛西辞合上折扇，眼中闪过一丝精光，“有点意思。”

傲娇的天使小姐姐吗？

不知道……打一顿会不会乖一点。

*

天斗城，月轩。

作为天斗帝国最高雅的社交场所，今日的月轩顶层被包场了。

悠扬的竖琴声在大厅内回荡，空气中弥漫着淡雅的茶香。

一位身穿鹅黄色锦袍的青年正端坐在窗边，煮着一壶清茶。

青年面如冠玉，气质儒雅温润，举手投足间透着一股浑然天成的高贵。

他的嘴角挂着让人如沐春风的微笑，仿佛这世间所有的美好都集中在他一人身上。

天斗帝国太子，雪清河。

或者说，是伪装了十几年的千仞雪。

侍从低声汇报：“殿下，武魂殿的人到了。”

“请。”

雪清河放下茶杯，整理了一下衣袖，眼底深处的那一丝不耐烦瞬间消失，取而代之的是完美无缺的热情。

门被推开，洛西辞带着胡列娜走了进来。

四目相对。

洛西辞看着眼前这个几乎没有破绽的太子，心中暗赞一声：好一个女扮男装的绝世高手，恐怕连封号斗罗都看不穿这天使魂骨的伪装。

在洛西辞打量千仞雪的同时，千仞雪也在打量着洛西辞。

这就是那个最近在武魂殿声名鹊起，把比比东那个疯女人迷得神魂颠倒的洛供奉？

长得倒是人模狗样，可惜……是那个女人的走狗。

千仞雪心中涌起一股莫名的酸涩与嫉妒。

她嫉妒的不是比比东，而是洛西辞。

凭什么你可以轻易得到那个女人的信任和宠爱，而我作为亲生女儿，却只能被当作污点扔在这里？

“久仰大名，洛供奉。”

雪清河起身，行了一个标准的贵族礼，动作无可挑剔，“今日一见，洛供奉果然风采卓绝，如那高山白雪，令人心折。”

“太子殿下谬赞了。”

洛西辞回礼，动作同样优雅，在比比东的亲自调教下，甚至比雪清河更像个贵族，“西辞不过是个弹琴的闲人，哪比得上太子殿下，贤名远播，‘完美’得让人找不到一丝瑕疵。”

洛西辞特意在完美二字上加了重音。

雪清河眼神微动，笑容不变，“请坐，这是父皇特赐的‘雪顶含香’，洛供奉尝尝。”

三人落座。

洛西辞端起茶杯，轻抿一口，随即放下。

雪清河问道：“如何？”

“茶是好茶。”

洛西辞看着雪清河的眼睛，意有所指，“可惜，水温太高，烫坏了茶芯。就像有些人，为了维持表面的光鲜，把自己包裹得太紧，反而……容易把自己给憋坏。”

雪清河的手微微一顿，茶杯里的水漾起一丝涟漪。

雪清河眯起眼，语气中多了一丝探究，“洛供奉说话，总是这么……富有哲理吗？不过，身为储君，有些‘面具’是必须戴的。否则，要如何面对这满朝的风雨？”

洛西辞突然凑近了一些，身上的冷香侵入雪清河的呼吸范围，“面具戴久了，可是会长在脸上的。”

“太子殿下，有没有想过，卸下面具透透气？或许，真实的你，比这个‘完美太子’更让人喜欢呢？”

千仞雪心头猛地一跳。

这女人……话里有话！

她难道看出了什么？

不可能！

爷爷说过，除非是神级强者，否则没人能看穿天使魂骨的伪装！

雪清河不动声色地拉开距离，转移话题，“洛供奉真爱开玩笑，这次邀请贵殿前来，是为了两院交流。不知那位被传得神乎其神的‘圣女’殿下……”

说着，雪清河的目光落在一直默默吃瓜的胡列娜身上。

洛西辞见状介绍道：“这位便是胡列娜。”

“娜娜，还不见过太子殿下。”

胡列娜连忙起身行礼，被雪清河那温润的目光一看，竟然有些脸红，不免得在心底里嘀咕：这太子……长得真好看，脾气也温和，好像也没老师说的那么可怕啊？

殊不知，对面的千仞雪正在心中冷哼：这就是那个女人选定的继承人？一只只会魅惑的小狐狸？哼，跟我比，差远了！那个女人的眼光果然一如既往的差！

闲聊几句后，雪清河看似无意地抛出了一个炸弹，“听说，教皇冕下最近身体抱恙？”

“父皇很是挂念，特意让我备了一些补品，想请洛供奉带回。”

这是试探。

千仞雪想要知道，比比东现在的状态到底如何。

洛西辞看着千仞雪眼底那一闪而过的、极力掩饰的关切，心中有了底。

这哪里是仇人，分明是个极度缺爱、别扭到极致的傲娇女儿啊。

洛西辞打开折扇，轻轻摇动，“劳殿下挂心，教皇冕下身体很好。不但好了，最近心情也不错。前几日还跟我念叨，说这天斗城的‘雪’景不错，若是没人扫雪，怕是会冻坏了某些娇嫩的花朵。”

雪清河瞳孔骤缩。

雪？

这是在暗示自己？

还是在警告自己？

“不过……”

洛西辞话锋一转，声音变得柔和下来，“冕下虽然嘴上严厉，但心里其实是个很柔软的人。她只是……不知道该怎么表达，或者说，被某些陈年旧事迷了眼。”

“殿下若是真的关心，何不亲自去武魂城看看？”

雪清河冷笑一声，语气中终于泄露了一丝真实的情绪，“亲自去？只怕我还没进城，就被教皇殿的守卫乱棍打出来了。毕竟，我可是天斗的太子，是武魂殿的‘敌人’。”

洛西辞站起身，深深地看了雪清河一眼，“敌人还是亲人，有时候只在一念之间。太子殿下，西辞会在天斗城逗留几日。若殿下什么时候觉得这‘太子的衣服’穿着累了，欢迎随时来找我。”

“我有故事，也有……能解开你心中死结的钥匙。”

说完，洛西辞带着一脸懵逼的胡列娜转身离去。

只留下千仞雪一人坐在茶桌前，手中的茶杯被她硬生生捏出了裂纹。

“解开心结的钥匙？”

千仞雪看着洛西辞的背影，眼中的温润彻底消失，取而代之的是属于六翼天使的高傲与冰冷，“狂妄的女人！既然你主动送上门来，那就别怪我……把你这把‘钥匙’给折断！”

════════════════════════════════════════

第22章

天斗皇家学院，一号斗魂场。

作为两大帝国交流的重头戏，今日的斗魂场座无虚席。

天斗皇家学院的三位教委满脸堆笑地陪在雪清河身侧，而洛西辞则摇着折扇，一脸惬意地坐在客座首位。

“洛供奉，既然是交流，光是坐而论道未免乏味。”

雪清河放下茶盏，目光越过众人，精准地落在站在洛西辞身后的胡列娜身上。

那温润的眼神深处，藏着一丝不易察觉的挑剔与冷意，“听闻武魂殿圣女胡列娜，天赋异禀，拥有罕见的精神控制系武魂。正好，孤近日在修炼上也有些许心得，不知圣女殿下可愿赐教一二？”

全场哗然。

太子殿下亲自下场？

这可是破天荒头一遭！

要知道，雪清河向来以文治著称，极少在人前显露武力。

胡列娜眉头微蹙，她敏锐地感觉到了这位太子对她的……敌意？

那种敌意很奇怪，不像是针对敌对势力的仇恨，更像是一种……‘你看那个女人选的接班人也不过如此’的轻蔑？

“怎么？圣女殿下是不敢？”

雪清河微微一笑，笑容完美得像个假人，“若是怕伤了和气，我们可以点到为止。”

胡列娜身为武魂殿黄金一代的核心，骨子里的傲气被激了起来，“有何不敢？”

她一步跨出，身后的狐尾虚影若隐若现，魅惑天成，“既是太子殿下有雅兴，那胡列娜便陪殿下玩玩。只是拳脚无眼，若是不小心伤了殿下的千金之躯……”

雪清河缓缓起身，整理了一下衣袖，眼中闪过一丝精芒，“无妨。孤，正好想领教一下，能被教皇冕下视为‘骄傲’的人，到底有多少斤两。”

斗魂台上，两人对立。

一边是妖娆妩媚、粉意流转的绝世妖姬。

一边是温润如玉、气场深沉的翩翩公子。

胡列娜率先发动，“武魂，附体。”

妖狐武魂附体，整个人瞬间变得更加勾魂摄魄，两黄两紫四个魂环律动。

“第一魂技：狐火令！”

粉红色的火焰化作心形光环，带着强大的精神魅惑直冲雪清河而去。

这一招，哪怕是同级别的魂宗，若不设防，也会瞬间失神。

然而，雪清河只是站在原地，甚至没有召唤出伪装的天鹅武魂。

雪清河静静地看着那团魅惑之火飞来，嘴角勾起一抹不屑的冷笑。

就这？

这种低级的精神把戏，也配入那个女人的眼？！

就在狐火即将击中雪清河的瞬间，他的双眸深处，闪过一丝纯粹的金光。

那是属于神级武魂——

六翼天使的神圣之光。

虽然被他刻意压制，伪装成了普通魂力波动，但其本质上的净化属性，却是妖魅邪祟的绝对克制。

“破。”

雪清河轻吐一字，单手一挥。

并没有什么华丽的魂技，仅仅是一股精纯到极致的魂力波动。

滋滋滋——！

那团足以让魂尊陷入幻境的狐火，在接触到这股魂力的瞬间，就像是积雪遇到了沸油，瞬间消融了，连一丝烟都没剩下。

胡列娜大惊失色，“什么？！”

她的魅惑竟然失效了？

而且是被这种看似平平无奇的方式直接抹除了？

“如果你只有这点本事，那这‘圣女’之位，怕是坐得有些虚。”

雪清河一步步走来，步伐看似缓慢，却带着一股令人窒息的压迫感。

“孤就让你见识一下，什么才是真正的‘控制’。”

雪清河抬手，周身魂力涌动，虽然是天鹅武魂的风属性，但那股浩大的气势却如同君王降临，“天斗皇家秘技：皇极惊世掌！”

“第二魂技：狐魅！第三魂技：妖狐变！”

胡列娜不信邪，魂力全开，精神力凝聚成针，试图刺破对方的精神防御。

很快，胡列娜就绝望地发现，雪清河的精神识海就像是一座坚不可摧的黄金堡垒。

她的精神力撞上去，不仅没有撼动分毫，反而被反震得头晕目眩。

六翼天使自带的神级头部魂骨，岂是这种凡俗魅惑能撼动的？

轰——！

雪清河一掌拍出，金风呼啸。

胡列娜只能仓促防御，整个人被震飞出十几米，落地时踉跄了几步，脸色苍白。

虽然没有受重伤，但这无疑就是碾压。

甚至，对方连武魂都没真正释放。

雪清河收手而立，居高临下地看着胡列娜，语气中带着毫不掩饰的失望和一丝……嫉妒的宣泄：“太弱了，精神力虚浮，攻击手段单一。如果这就是武魂殿年轻一代的领军人物，那孤对未来的局势，倒是放心了不少。”

雪清河转过头，看向看台上的洛西辞，眼神挑衅，“洛供奉，看来教皇冕下的眼光，也不过如此。”

胡列娜死死咬着嘴唇，眼眶微红。

不是因为输了，而是因为对方羞辱了洛老师和教皇冕下的眼光。

她想要反驳，但技不如人又是事实，任何反驳都显得苍白。

啪、啪、啪……

一阵清脆的掌声打破了场上的尴尬。

洛西辞站起身，脸上没有丝毫怒意，反而笑得像只偷了鸡的狐狸，“精彩，真是精彩！”

洛西辞摇着折扇，慢悠悠地走下斗魂台，她先是伸手揉了揉胡列娜的脑袋，输送了一股柔和的魂力帮她平复气血，然后这才看向雪清河，“太子殿下果然深藏不露。这看似普通的一掌里，竟然蕴含着如此纯净、神圣、甚至带着一丝‘光明’属性的魂力……啧啧，这可不像是天鹅武魂能有的特性啊。”

雪清河瞳孔一震，身体瞬间紧绷。

这女人看出来了？！

雪清河强装镇定，“洛供奉说笑了，皇室秘传功法，自带浩然正气，有光明属性也不足为奇。”

“是吗？”

洛西辞凑近他，用只有两人能听到的声音低语：“殿下赢了娜娜，很得意？觉得证明了自己比她强？比她更配得上……某人的关注？”

被戳中心事的千仞雪，脸色瞬间变得有些难看。

“可惜啊。”

洛西辞叹了口气，退后一步，声音恢复正常，“娜娜今年才十七岁，魂宗修为。而殿下……西辞若是没看错，骨龄已二十有三，魂力更是早已突破魂帝。”

“一个拿着神级……咳，拿着皇室顶级资源修炼了二十几年的‘天才’，欺负一个小姑娘，赢了还沾沾自喜。”

洛西辞摇着头，一脸‘我从未见过如此厚颜无耻之人’的表情，“殿下，这格局，有点小了啊。”

“噗……”

胡列娜原本还在难过，听到这话忍不住破涕为笑。

老师这嘴，太毒了！

全场的观众也面面相觑。

虽然洛西辞没明说等级，但大家都听出来了：太子是以大欺小！

雪清河的脸瞬间黑如锅底。

他想反驳，但没法反驳。

因为他确实比胡列娜大，等级也确实碾压。

“洛供奉教训得是。”

雪清河咬着后槽牙，挤出一个比哭还难看的笑容，“是孤……孟浪了。”

*

深夜，太子府密室。

“混蛋！混蛋！洛西辞你个混蛋！”

那个在人前温润如玉的雪清河，此刻正毫无形象地将桌子上的茶具全部扫落在地。

金光一闪，伪装解除。

一位拥有着金色长发、绝世容颜的女子出现在密室中。

千仞雪那张神圣不可侵犯的脸上，此刻写满了委屈和愤怒，“她凭什么这么说我！我哪怕不用等级压制，我的天赋也比那只狐狸强一万倍！”

“那个女人就是瞎了眼！宁愿宠着一只狐狸，也不愿多看我一眼！”

千仞雪对着空气发泄了一通，最后无力地坐在椅子上，眼圈微红。

今天在斗魂场上，她虽然赢了，但洛西辞最后那个眼神，就像是在看一个为了争宠而无理取闹的小孩子。

这让她感到无比的羞耻。

千仞雪冷喝一声，“蛇矛！”

一道黑影浮现，“少主。”

千仞雪眸中寒光一闪，“去查！给我查清楚洛西辞这次来天斗的所有行程！我要知道她到底想干什么！”

“还有……查查她喜欢吃什么，用什么。”

蛇矛斗罗一愣，“少主，查这个干嘛？要下毒吗？”

千仞雪顿时恼羞成怒，“下你个头！我是要……知己知彼！下次见面，我绝不会再让她看笑话！”

与此同时，天斗城最好的酒店套房内。

洛西辞正站在窗前，看着太子府的方向，嘴角挂着一切尽在掌握的笑容。

“老师，那个太子……很强。”

胡列娜坐在沙发上，还在复盘白天的战斗，“我感觉我的魅惑对他完全无效。”

洛西辞转身，“无效是正常的，他的精神力本质比你高太多。娜娜，别灰心。这次带你来，除了见世面，还有一个重要的目的。”

“什么？”

“帮你，还有竹清和荣荣，寻找外挂。”

洛西辞从怀中掏出一张地图，手指点在天斗城外的落日森林某处，“那里住着一个浑身是毒的老怪物独孤博。他守着一个聚宝盆，里面有能让你们脱胎换骨的仙草。”

“明天，我们就去拜访这位毒斗罗。”

“顺便……帮你的宿敌太子殿下，解决掉一个潜在的麻烦。”

胡列娜眨了眨大眼睛，“老师，为什么我觉得您又要去坑人了？”

洛西辞展开折扇，遮住半张脸，“读书人的事，怎么能叫坑呢？这叫……资源的合理再分配。”

════════════════════════════════════════

第23章

落日森林，虽不及星斗大森林辽阔，却因地形复杂、毒物横行而更加凶险。

森林深处，一座终年被碧绿色毒瘴笼罩的山峰前。

“老师，这雾气……有毒。”

胡列娜捂着口鼻，即使服用了洛西辞给的解毒丹，但她依旧能感受到裸露在外的皮肤传来阵阵刺痛。

那绿色的雾气仿佛有生命一般，贪婪地想要钻入两人的毛孔。

洛西辞停下脚步，神色如常，“这是碧磷蛇皇的毒阵。”

洛西辞并未撑起魂力护盾，而是轻轻拨动了太虚琴的一根琴弦。

铮——！

一道无形的音波涟漪以洛西辞为中心荡开，所过之处，那些狰狞的绿色毒雾竟如遇到了天敌，惊恐地向两侧退散，硬生生在死地中开辟出一条宽敞的通道。

洛西辞收回手，闲庭信步，“走吧，主人家脾气不太好，我们得主动去敲敲门。”

两人刚行至半山腰，一股令人窒息的恐怖威压骤然从天而降！

周围的温度瞬间降至了冰点，空气中弥漫着浓烈的腥甜气息。

“什么人！竟敢擅闯老夫的药园！”

一道苍老却阴冷的声音如同炸雷般响起。

紧接着，绿光一闪，一名身材瘦削满头绿发的老者凭空出现在两人面前。

老者眼窝深陷，一双墨绿色的眸子不带丝豪感情，就像是一条择人而噬的毒蛇。

独孤博目光扫过胡列娜身上的服饰，最后落在洛西辞身上，眼中杀机毕露，“武魂殿的人？哼，菊月关那个娘娘腔没来，倒是派了两个不知死活的小娃娃来送死。滚！否则别怪老夫心狠手辣，把你们化成脓水！”

独孤博是出了名的性格孤僻，且与武魂殿的菊斗罗有旧怨，此刻见到洛西辞，根本没有废话的打算，身上九个魂环瞬间亮起，剧毒领域就要展开。

胡列娜脸色苍白，在那股封号斗罗的威压下，她感觉自己像是一叶扁舟，随时都会倾覆。

面对独孤博的滔天杀意，洛西辞却笑了，打开折扇，不仅没退，反而上前一步，那是完全无视毒雾的姿态。

“独孤前辈好大的火气。”

洛西辞的声音温润平和，却清晰地穿透了呼啸的风声，“只是……前辈这火气越是旺，每逢阴雨天，这肋下三寸、头顶百会穴、以及双脚涌泉穴的如万蚁噬骨之痛，怕是也会更剧烈几分吧？”

正准备动手的独孤博，身形猛地一僵。

那双原本充满杀意的绿色眼睛里，瞬间充满了震惊与不可置信，“你……你怎么知道？”

这是他最大的秘密！

除了他自己，连他最亲近的孙女都不知道！

这个看起来不过二十出头的年轻人，怎么可能一眼看穿？

洛西辞摇着折扇，眼神变得深邃而怜悯，仿佛在看一个病入膏肓的可怜人，“我不光知道这个，我还知道，你引以为傲的碧磷蛇皇毒，正在一点点吞噬你的生命。你现在的实力，是不是已经卡在九十一级很久了？每次修炼，都像是在饮鸩止渴？”

独孤博顿时恼羞成怒，被戳中痛处让他更加暴躁了起来，“你闭嘴！知道又如何？老夫杀了你，这秘密自然无人知晓！”

洛西辞淡定地说道：“杀了我简单，但杀了我，这世上就再也没人能救你的孙女独孤雁了。”

“雁雁？！”

听到孙女的名字，独孤博彻底破防了。

那股恐怖的气势瞬间收敛，整个人化作一道绿影冲到洛西辞面前，枯瘦的手爪距离洛西辞的咽喉只有一寸。

“你敢动雁雁一根汗毛，老夫就让整个武魂殿陪葬！”

独孤博嘶吼道，双眼赤红。

洛西辞甚至没有眨眼，依旧保持着那副高深莫测的微笑，“前辈误会了，动她的不是我，而是你。”

“遗传性的碧磷蛇毒，你应该比我更清楚。你儿子是怎么死的，你难道想让你那如花似玉的孙女，也走上你儿子的老路？让她在最美好的年纪，被毒素反噬，痛苦地死去？”

洛西辞的话，字字诛心。

独孤博的手颤抖了。

他颓然放下手，整个人仿佛苍老了十岁。

那是他一生的痛。

他拥有强大的力量，却保不住儿子，现在眼看着孙女头发变绿，却依旧束手无策。

“你……你有办法？”

独孤博声音沙哑，带着一丝溺水者抓住稻草般的期冀。

“当然。”

洛西辞收起折扇，抬手，太虚琴浮现，“我不喜欢空口白话。前辈，不如我们打个赌。给我一炷香的时间，如果我能缓解你身上的痛苦，我们就谈谈交易。如果不能，我这就下山，绝不纠缠。”

独孤博盯着洛西辞看了半晌，最终咬牙点头，“好！老夫就信你一次！若是敢耍花样……”

洛西辞伸手，“请坐。”

独孤博盘膝坐在一块青石上。

洛西辞席地而坐，太虚琴横于膝前。

“凝神，静气。”

洛西辞十指连弹，这一次，不再是充满杀伐的《平沙落雁》，也不是温和的《清心咒》，而是一曲更为玄奥的古曲——《神农解毒篇》。

叮咚——！

琴音响起的瞬间，独孤博感觉一股清凉的气息瞬间钻入体内。

那不是魂力，而是一种更为高阶的、仿佛蕴含着天地规则的净化能量。

那股能量如同温柔的春雨，渗透进他的经脉、骨骼。

那些盘踞在他体内几十年、早已与他融为一体的顽固毒素，竟然在这琴音的引导下，变得温顺起来，缓缓汇聚到丹田，不再肆虐经脉。

痛！

先是一阵剧痛，那是毒素被剥离的感觉。

爽！

紧接着便是前所未有的舒爽。

就像是背负了千斤重担的人，突然卸下了一大半。

独孤博忍不住发出了一声长啸，那啸声中夹杂着积压多年的浊气，震得周围树叶簌簌落下。

一炷香的时间转瞬即逝。

就在独孤博感觉自己的灵魂即将飞升的关键时刻，琴音……戛然而止。

洛西辞按住琴弦，一脸无辜地揉了揉手腕，“哎呀，手酸了。”

独孤博猛地睁开眼，那种舒爽感虽然消失了，但他能清晰地感觉到，自己体内常年的隐痛，至少减轻了三成！

这简直就是神迹！

“丫头……不，大师！为何停了？继续啊！”

独孤博急得直接从石头上跳了下来，完全没了刚才的高冷。

洛西辞笑得像个奸商，“前辈，这只是‘免费试用版’。想要‘尊享全套疗程’，那可是要付费的！”

独孤博愣了一下，随即苦笑一声。

也是，天下没有免费的午餐。

独孤博眼神复杂，“说吧，你要什么？金魂币？魂骨？还是让我加入武魂殿？”

“只要你能救雁雁，老夫这条命卖给你又如何。但我有言在先，伤天害理之事不做，受制于人的狗我不当。”

洛西辞站起身，拍了拍裙摆上的尘土，“前辈言重了，我不缺钱，也不缺打手。我要的，是你身后的这片药园子——冰火两仪眼。”

“这里的草药，归我支配。作为交换，我负责彻底根治你和你孙女的毒，并顺手帮你……突破九十二级。”

洛西辞又补充道：“另外，你还是自由的毒斗罗，武魂殿只要名义上的客卿身份，不限制你的人身自由。如何？”

独孤博瞪大了眼睛。

就这？

那药园子虽然有些珍稀草药，但他守了这么多年也没研究出个所以然来，除了压制毒性没别的用。

用一堆他眼里的杂草，换两条命加升级？

这也太划算了吧！

“成交！”

独孤博生怕洛西辞反悔，答应得飞快，“从今天起，这落日森林的药园就是你的了！谁敢拦你，老夫就毒死他！”

洛西辞嘴角上扬。

老毒物啊老毒物，你以为你赚了，其实你亏得底裤都不剩了。

那里面可是全大陆最顶级的仙草大礼包啊！

“既然如此，那就请前辈带路吧。”

洛西辞向胡列娜招了招手，眼中闪烁着兴奋的光芒，“娜娜，走。老师带你去挑几棵……吃了能成神的大白菜。”

════════════════════════════════════════

第24章

穿过层层毒阵，眼前的景象豁然开朗。

原本阴暗的森林深处，藏着一个宛如仙境的山谷。

最引人注目的，是山谷中央那眼奇异的泉水。

一边赤红如血，滚滚热浪让空气扭曲；一边冰蓝如玉，刺骨寒气令空间冻结。

两者在泉眼中央交汇，互不侵犯，又维持着一种微妙而危险的平衡。

冰火两仪眼，天地间三大聚宝盆之一，植物系魂兽的乐园，也是所有药草师的终极梦想。

“这就是……老师要找的药园子？”

胡列娜瞪大了那双妩媚的眼睛，感受着空气中浓郁到几乎化不开的天地元气，仅仅是深吸一口气，她停滞许久的魂力竟然就有了一丝松动。

独孤博背着手，一脸‘这地方也就那样’的表情，指着周围那些长相奇形怪状的植物，“这里的环境太极端了，寻常植物根本无法生存。”

“也就这些我不认识的杂草，命硬，能在这里活下来。不过大多都有毒，丫头，你小心点，可别乱摸。”

杂草？

洛西辞听到这两个字，脚下一个踉跄，差点没站稳。

她打开折扇，用一种看败家子的眼神看着独孤博，“前辈，如果让天下的药师听到你这句话，他们一定会一人一口唾沫淹死你。”

洛西辞走到一株宛如白天鹅脖颈般修长、顶端开着洁白花朵的植物前，手指轻颤，“你管这叫杂草？这是‘雪色天鹅吻’，能将毒素千万倍放大的绝世毒草。你若是早点发现它，你的碧磷蛇毒早就独步天下了。”

独孤博一愣，“千万倍？真的假的？！”

洛西辞没有理他，又走到一朵硕大的菊花前。

那菊花通体呈现紫色，花蕊却是耀眼的金色，散发着淡淡的绒毛光泽。

“奇茸通天菊。食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。”

说着，洛西辞转头看向独孤博，再次幽幽道：“前辈，你守着这堆杂草几十年，却还在为区区反噬之痛而苦恼。这感觉就像是……你坐在金山上乞讨，饿得半死，还抱怨金子太硬咬不动。”

听了这话，独孤博的老脸瞬间涨成了猪肝色，他感觉自己九十一级封号斗罗的智商受到了侮辱，但偏偏又无法反驳。

洛西辞取出一大堆从统子那白嫖来的特制的玉盒、金刀和银剪，眼中闪烁着‘双十一进货’般的狂热光芒，“娜娜，别愣着。为师教你，什么叫‘可持续性竭泽而渔’。”

接下来的半个时辰，独孤博的世界观彻底崩塌了。

他眼睁睁看着洛西辞像个不知疲倦的强盗，游走在药园的每一个角落。

“这株‘八瓣仙兰’，药性温和，固本培元，给奥斯卡？呸，做梦。带走！回头给食堂的大师傅炖汤。”

“这株‘鸡冠凤凰葵’，大补纯阳，本来是马红俊的？拿来吧你！正好给焱那个傻大个补补脑子。”

“这株‘绮罗郁金香’……啧啧，七宝琉璃塔进化的关键。荣荣那丫头有福了。收了！”

“这株‘水仙玉肌骨’，润筋补骨，竹清那丫头练体术太拼，正需要这个。收了！”

洛西辞一边采摘，一边默默碎碎念。

每摘一株，洛西辞都能感到‘截胡唐三气运’的系统提示音在疯狂刷屏，那感觉比数钱还要爽。

最后，洛西辞的目光落在泉眼中心，那两株极端的仙草上。

烈火杏娇疏，八角玄冰草。

是原著中唐三用来练就水火不侵之体，并以此作为百毒不侵基础的神物。

“这两株……”

洛西辞眯了眯眼，手中金刀一闪，毫不犹豫地将两株仙草同时切下，迅速收入特制的寒玉盒中封存。

“这两样东西太霸道了，暂时没人能吃。但这可是唐三的外挂核心，必须锁死在我的仓库里。哪怕拿去喂猪，也不能留给他！”

洛西辞一边不客气地搜刮着，一边默默吐槽。

等搜刮得差不多了，洛西辞来到了一块不起眼的乌黑巨石前。

在那巨石之上，静静地长着一株其貌不扬的小花。

花朵只有巴掌大，花瓣如鲜血般殷红，花茎下连接着一块大石，仿佛它是从石头里长出来的。

相思断肠红。

花中之王，仙品中的神品。

胡列娜凑了过来，“老师，这花……好生奇怪。感觉它像是有灵魂一样。”

洛西辞的声音突然变得格外温柔，甚至带着一丝虔诚，“它叫相思断肠红。传说中，它是神界花仙陨落后所化，非至情至爱之人不可摘取。采摘时，需心无旁骛，想着心爱之人，吐出一口心头血撒在花瓣上。若情真意切，花落石开。若稍有杂念，花毁人亡。”

“至情至爱……”

胡列娜喃喃自语，脑海中闪过几个人影，却发现自己并没有那样刻骨铭心的对象，“老师，您要摘它吗？”

洛西辞没有回答，深吸一口气，脑海中浮现出那个紫衣华服、在长夜中独自舔舐伤口的女人。

那个高傲、敏感、疯狂却又脆弱的教皇冕下。

洛西辞在心底轻唤一声，运转魂力，逼出一口蕴含着极致爱意的心头血，喷洒在花瓣之上。

嗡——！

原本死寂的小花瞬间光芒大放，那抹殷红变得妖艳欲滴。

它似乎感受到了洛西辞心中那份愿意为一人对抗世界的决绝与深情。

‘咔嚓’一声，花/径与石头分离，轻飘飘地落在洛西辞掌心。

没有丝毫犹豫，也没有丝毫枯萎的迹象。

“看来，我果然是个情种。”

洛西辞漫不经心地一笑，小心翼翼地将这株花王收进空间。

这朵花，她不打算给任何人吃。

她要留着，作为最后的底牌。

若有一天比比东真的面临生死绝境，这朵花能给她第二条命。

若没有那天，这就是她们爱情的见证！

“好了，进货结束。”

洛西辞拍了拍手，转头看向一脸眼馋的胡列娜，和一脸肉疼的独孤博。

金光一闪，洛西辞手中多了一株奇异的仙草，“娜娜，这株归你。”

它通体呈白色，顶端有一朵宛如满月的花盘，花瓣晶莹剔透，仿佛汇聚了月光的精华。

洛西辞介绍道：“这是‘望穿秋水露’，它对魂力提升不大，但对精神力和眼力有着恐怖的增幅。原著……咳，传说中，它能看破一切虚妄。”

“你的魅惑技能核心在于眼睛，吃了它，你的精神力将发生质变。别说是一个雪清河，就算是封号斗罗，若不设防，也会在你的眼神下失神。”

胡列娜大喜过望，就差当场跪地膜拜了，“谢谢老师！”

没有丝毫犹豫，胡列娜按照洛西辞的指点，将药草服下，就在这冰火两仪眼旁盘膝坐下，开始吸收。

随着胡列娜进入入定状态，两道紫金色的光芒从她紧闭的双眼中射出，直冲云霄，竟然隐隐引动了周围的毒雾翻滚。

独孤博在一旁看得心惊肉跳，咽了口唾沫，“这……这真的是杂草？这动静，简直比老夫当年吸收第八魂环还要大！”

洛西辞走到独孤博身边，递给他一颗系统出品的高阶碧磷蛇毒净化丹药，“前辈别羡慕了，吃了这个，配合我的琴音，你体内的毒素自解。至于你那九十二级的瓶颈……等你毒解之时，便是突破之日。”

独孤博接过丹药，手都在颤抖。

他看着眼前这个年轻得过分的女子，心中最后一丝轻视彻底烟消云散。

“洛西辞……”

独孤博深吸一口气，语气变得前所未有的郑重，“老夫这辈子没服过谁。你，算一个。”

“武魂殿有你，是天斗的劫数，也是……大陆的变数。”

洛西辞摇着折扇，看着不远处正在蜕变的胡列娜，和已经被她搜刮一空的药园子，嘴角勾起一抹奸商的微笑，“前辈谬赞了，我只是想让这个无趣的世界，变得稍微……热闹一点。”

“而且，抢走某些伪君子的路，让他无路可走，这种感觉……真的很爽，不是吗？”

大陆另一头的唐三：阿嚏！谁在咒我？

而且为什么突然感觉心里空落落的，像是失去了整个世界一样？

════════════════════════════════════════

第25章

冰火两仪眼旁，云雾缭绕。

胡列娜盘膝而坐，周身被一层淡淡的金红色光晕包裹。

随着时间的推移，那股光晕逐渐收敛，最终全部汇聚向她的双眼而去。

嗡——！

空气中传来一声轻微的震颤。

胡列娜猛地睁开双眼。

那一瞬间，连站在一旁的独孤博都下意识地退后半步。

原本胡列娜的眼眸是妩媚的淡粉色，充满了诱惑。

而此刻，在那粉色深处，竟然多了一抹深邃的紫金色流光，仿佛两轮旋转的深渊，只需看一眼，便连灵魂都要被吸进去了。

更可怕的是，胡列娜目光所及之处，原本看似空无一物的空气中，竟浮现出细微的尘埃轨迹和能量流动的线条。

“老师……”

胡列娜有些茫然地看向洛西辞，随即惊讶地捂住了嘴，“我看清楚了！老师，您身上……有星光？还有……好浓郁的白光，您是天使吗？”

洛西辞挑了挑眉，这望穿秋水露的效果简直比预想的还要好得多，竟然能看到她武魂星辰与琴的本质属性。

洛西辞摇着折扇问道：“娜娜，感觉如何？”

胡列娜站起身，眼中紫金光芒流转，“世界……变慢了。而且，我感觉我的精神力不再是一团散沙，而是凝成了针，成了网。哪怕不用魂技，我也能轻易控制同级别的魂师！”

胡列娜转头看向独孤博。

仅仅是一个眼神，身为九十一级封号斗罗的独孤博，竟然感觉脑海中微微一眩，虽然只是一刹那，但这足以让他惊骇欲绝。

独孤博倒吸一口凉气，“好霸道的瞳术！若是那个雪清河再来，怕是连那个太子的假面具都要被你给看穿了。”

洛西辞满意地点头。

唐三引以为傲的紫极魔瞳？

不好意思，现在我们娜娜也有了，而且是仙草加强版的——【天魅灵瞳】。

千仞雪的伪装，在娜娜面前，即将变成‘皇帝的新衣’。

如此想着，洛西辞突然奸诈地一笑，这下可有好戏看了。

“好了，既然娜娜已经吸收完毕，接下来，该轮到前辈了。”

洛西辞转身，看向独孤博，手中多了一颗碧绿色的丹药。

那是她以刚才搜刮的药草边角料，配合系统能力炼制的【碧磷凝丹】。

洛西辞将丹药递过去，“前辈，吃了它，运功逼毒。我会用琴音助你将一身毒功凝聚成一颗‘毒丹’，储存在丹田之内。从此以后，你既能自如控制毒素，又不伤己身。”

独孤博看着那颗丹药，深吸一口气，眼中闪过一丝决绝，“老夫这条命，就交给你了！”

独孤博一口吞下丹药，盘膝坐定。

洛西辞盘腿抚琴，琴音再起。

这一次的琴音，如急管繁弦，激昂澎湃。

独孤博只觉体内翻江倒海，那些肆虐半生的毒素在药力和琴音的双重驱赶下，疯狂向丹田汇聚。

半个时辰后。

“吼！！！”

一声嘹亮的长啸响彻落日森林，震得百鸟惊飞。

一条巨大的碧磷蛇皇虚影在独孤博身后显现，原本墨绿色的鳞片竟然变得晶莹剔透，仿佛翡翠雕琢而成。

九十二级！

困扰独孤博数年的瓶颈，就这么轻易破了！

不仅如此，他原本青黑色的面容恢复了红润，就连那一头有些枯槁的绿发，也变得光泽顺滑。

“哈哈哈哈！老夫……老夫终于不痛了！”

独孤博从地上一跃而起，感受着体内澎湃且温顺的魂力，激动得老泪纵横。

若是洛西辞现在是个男的，他恨不得当场拜把子。

洛西辞淡定收琴，“恭喜前辈。现在，交易达成一半。剩下的一半，是你孙女。”

就在独孤博准备好好表达一下感激之情时，一道急促的破风声从山下传来，“爷爷！你怎么了？！”

一道倩影如绿色的闪电般冲入药园，来人是一名身材火辣、有着一头紫中带绿的短发少女。

独孤雁面容娇俏，却带着一股野性，此时满脸焦急，显然是听到了刚才独孤博的长啸声，以为爷爷出了什么事。

然而，当她冲进这里，看到的画面却是：爷爷面色潮红、衣衫不整地站在那里，而对面坐着一个白衣脸庞美丽如天使一般的人和一个狐媚女子，正一脸不怀好意地看着爷爷。

“你们对我爷爷做了什么？！”

独孤雁瞬间脑补了一出‘爷爷被恶人暗算重伤’的戏码。

“雁雁，住手！不得无礼！”

独孤博大惊，刚想解释。

但独孤雁是个典型的急脾气，根本不听。

“敢伤我爷爷，去死吧！第三魂技：碧磷紫毒！”

独孤雁娇喝一声，两黄一紫三个魂环亮起，一口紫色的毒雾直接喷向离她最近的胡列娜。

在她看来，这个长得像狐狸精一样的女人肯定不是好东西！！！

“娜娜，交给你了。”

洛西辞坐在石头上，甚至拿起一颗刚摘的果子啃了一口，丝毫没有出手的打算，“别伤了她，毕竟是自己人。”

“是，老师。”

胡列娜缓缓站起身，面对那扑面而来的剧毒紫雾，她连武魂都没有释放。

只是静静地看着冲过来的独孤雁，嘴角勾起一抹玩味的弧度。

下一秒。

胡列娜双眸中紫金光芒一闪。

“天魅灵瞳·精神震慑！”

嗡——！

原本气势汹汹的独孤雁，突然感觉眼前一黑。

在她的视野里，那个妩媚的女子消失了，取而代之的是一只通天彻地的九尾妖狐，正睁着一双冷漠的神眼，俯视着她这条渺小的小蛇。

一种源自灵魂深处的恐惧瞬间炸开。

“啊！！！”

独孤雁惨叫一声，那是精神受到冲击的本能反应。

独孤雁喷出的毒雾瞬间失控消散，整个人像是被抽走了骨头，双腿一软，直接跪倒在胡列娜面前。

甚至连武魂附体都被强行打断了。

全场死寂。

胡列娜走到独孤雁面前，弯下腰，伸出一根手指，轻轻挑起独孤雁满是冷汗的下巴，“小妹妹，火气别这么大。这毒雾若是喷到花花草草，多不好。”

独孤雁大口喘息着，眼中满是惊恐。

她是谁？

自己可是三十八级的魂尊！

居然被对方一个眼神就秒杀了？

连反抗的念头都生不起来？

“雁雁！”

独孤博吓得魂飞魄散，赶紧冲过来扶起孙女，检查一番发现只是精神力透支，这才松了口气。

独孤博转头看向洛西辞，眼神复杂，“洛供奉，你这徒弟……简直是个怪物。”

不用魂技，眼神秒杀同级魂尊。

这要是传出去，天斗皇家学院那群所谓的‘天才’估计要集体自闭了。

“爷爷……她们是谁？”

独孤雁虚弱地靠在独孤博怀里，虽然恐惧，但还是不服气。

“雁雁，不得无礼。这位是武魂殿的洛供奉，刚才……是她在帮爷爷解毒。”

独孤博苦笑着解释了前因后果，得知真相的独孤雁脸红得像个熟透的番茄，尴尬得想当场找个地缝钻进去。

“行了，不知者无罪。”

洛西辞走过来，手中多了一颗小一号的【碧磷凝丹】。

洛西辞伸手到独孤雁眼前，“独孤雁，这是给你的见面礼。吃了它，你体内的余毒自解，而且……你的武魂可能会发生一点小小的进化。”

独孤雁愣愣地接过丹药，下意识地看向爷爷。

见独孤博点头，她才吞了下去。

片刻后，独孤雁身上泛起绿光，原本有些阴冷的蛇毒气息变得纯粹了许多。

独孤雁有些别扭地道谢：“谢谢……洛供奉。”

“不用谢。”

洛西辞摇着折扇，突然问了一个毫不相干的问题，“听说，你在天斗皇家学院有个男朋友？是叫玉天恒？蓝电霸王龙家族的人？”

独孤雁一愣，脸上露出少女的羞涩，“是……天恒他很优秀的。”

“优秀？”

洛西辞嗤笑一声，眼中满是嘲讽，“蓝电霸王龙家族刚把他的亲叔叔玉小刚逐出家门，因为玉小刚是个只会抄袭的废物。你说，这样一个家族教育出来的‘天才’，能优秀到哪去？”

“而且……”

洛西辞凑近独孤雁，低声道：“你身上有毒，他作为你的男朋友，难道不知道吗？他若是知道，为何从未想过帮你解毒。还是说……他根本不在乎你的死活，只在乎你背后的封号斗罗爷爷！”

独孤雁顿时急了，“你胡说！天恒不是那种人！”

洛西辞直起身，看向天斗城的方向，“是不是，试一试不就知道了？”

“过几日，我会带娜娜去天斗皇家学院‘交流’。到时候，你也来看看，你那位‘优秀’的男朋友，在真正的强者面前，会不会像个懦夫一样……把你推出来当挡箭牌。”

独孤雁咬着嘴唇，虽然嘴上反驳，但洛西辞的话像是一根刺，扎进了她心里。

洛西辞转身，向独孤博摆了摆手，“好了，独孤前辈。”

“此间事了，我们也该回去了。别忘了我们的约定——药园归我，你……随时待命。”

“娜娜，走，回城。”

“去给那位太子殿下，准备一份大礼。”

════════════════════════════════════════

第26章

天斗皇家学院，主斗魂区。

今日的气氛格外肃杀，学院的三位教委端坐在高台之上，脸色都不太好看。

原因无他，太子雪清河亲自带着武魂殿的人来了。

而且，那位传说中的洛供奉，一进门就笑着说：“听说贵院的皇斗战队是天斗帝国的门面？正好，我家娜娜刚学了两个新招式，想找几块磨刀石试试手。”

把皇斗战队当磨刀石？

这简直是贴脸输出！

“洛供奉，请。”

雪清河依旧是一副温润如玉的模样，只是看向洛西辞的眼神中多了一丝探究。

这才去了落日森林三天，这女人身上的气息似乎更深不可测了。

还有那个胡列娜，眼神……突然变得很奇怪。

“殿下请。”

洛西辞摇着折扇，大步流星地走向贵宾席。

胡列娜跟在她身后，并未刻意释放气势，但那双偶尔闪过紫金流光的眸子，让路过的学员都莫名感到心悸。

斗魂台上，皇斗战队已经列阵完毕。

队长玉天恒，身材魁梧，右臂粗壮，浑身散发着蓝电霸王龙家族特有的狂傲雷霆气息。

他死死盯着胡列娜，眼中战意沸腾。

玉天恒冷哼一声，“武魂殿圣女，早就想领教了。听说我那个废柴叔叔玉小刚就是被你们赶出来的！正好，今日咱们就新仇旧恨一起算！”

在他身旁的独孤雁神色复杂，她低着头，没有看玉天恒，也没有看对手，脑海中不断回荡着洛西辞那天在落日森林说的话：“他若是知道，为何从未想过帮你解毒？”

玉天恒察觉到女友的异样，皱眉道：“雁雁，你怎么了？集中精神！别给家族丢脸！”

独孤雁深吸一口气，压下心头的疑虑，“……知道了。”

梦神机教委沉声宣布：“双方准备！皇斗战队，全员七人。武魂殿……胡列娜一人。”

全场哗然。

“一个挑战七个？武魂殿是疯了吗？”

“太狂妄了！就算她是魂宗，也不可能有同时面对七个顶级魂尊轮攻的魂力！”

⋯⋯

胡列娜缓缓走上台，目光扫过对面严阵以待的七人，最后定格在了玉天恒身上。

此时的她，眼中没有了往日的妩媚，只有一种看透一切的冷漠，“你们一起上吧，我比较赶时间，我老师还在等着回去喝茶。”

一听这话，玉天恒大怒，“真是狂妄！兄弟们，开武魂！让她知道什么叫天高地厚！”

轰——！！！

七道魂力光柱冲天而起。

蓝电霸王龙、碧磷蛇、鬼豹、风铃鸟……七种顶级武魂交相辉映，声势浩大。

反观胡列娜，她甚至没有召唤武魂附体，只是静静地站在那里，双眼微微眯起。

“第一魂技：雷霆龙爪！”

玉天恒一马当先，雷霆之力汇聚右臂，化作一只巨大的蓝色龙爪，带着毁灭性的气息直扑胡列娜面门。

这一击，足以重创同级魂宗！

胡列娜轻启朱唇：“太慢了。”

在【天魅灵瞳】的视野里，玉天恒那看似迅猛的雷霆，每一丝电流的走向、每一块肌肉的发力点，都清晰可见，慢得如同慢动作回放一样。

胡列娜仅仅向左侧迈了半步。

唰——！

雷霆龙爪擦着她的发丝飞过，轰击在空地上，炸出一个大坑。

玉天恒眼中满是不可置信，“什么？！”

这是难道是巧合？

“第三魂技：雷霆之怒！”

玉天恒不信邪，全身雷光暴涨，进入狂暴状态，速度力量倍增，疯狂向胡列娜发动连击。

然而，诡异的一幕出现了。

胡列娜就像是在自家后花园散步一样，闲庭信步地穿梭在漫天雷光之中。

她甚至没有用任何魂技，仅仅凭借着微小的身法挪移，便让玉天恒所有的攻击全部落空！

玉天恒的心态瞬间崩了，“怎么可能……你怎么可能预判我的所有动作？”

胡列娜突然停下脚步，此时两人距离不足半米，“因为你的攻击意图，全都写在你的眼睛里。”

话落，胡列娜抬眸，那双深邃的紫金眼眸直视玉天恒的双眼。

【天魅灵瞳·精神穿刺】瞬间开启！

嗡——！

玉天恒只觉得脑海中仿佛被一根烧红的钢针狠狠刺入！

“啊！！！”

紧接着，玉天恒发出一声凄厉的惨叫，雷霆护体瞬间溃散，整个人抱着头跪倒在胡列娜面前，七窍流血。

“队长！”

皇斗战队其余人见状大惊。

叶泠泠手中的海棠花光芒大放，“九心海棠：治疗！”

“碧磷紫毒！”

独孤雁也顾不得其他，喷出毒雾想要逼退胡列娜。

面对围攻，胡列娜嘴角勾起一抹冷笑，“老师说得对，有些真相，必须见血才能看清！”

只见胡列娜身形一闪，并未后退，而是直接冲向了正在接受治疗的玉天恒。

“第二魂技：狐魅！”

粉红色的光波瞬间笼罩全场。

玉天恒刚刚从剧痛中缓过神来，就看到那张绝美的脸庞近在咫尺，以及……胡列娜手中凝聚的一把利刃，死亡的恐惧瞬间笼罩了他。

人在极度恐惧时，会本能地寻找掩体。

而此时，离玉天恒最近的，是赶来救援的独孤雁。

“雁雁！挡住她！”

玉天恒几乎是下意识地，伸出那只粗壮的龙臂，一把抓住了独孤雁的肩膀，猛地将她拉到了自己身前！

用来……挡刀！

时间仿佛在这一刻静止了。

独孤雁难以置信地瞪大了眼睛，那个平日里对自己海誓山盟、说要保护自己一辈子的男人，此刻正躲在自己身后，那抓着自己肩膀的手劲大得几乎要捏碎她的骨头，“天……恒？”

噗——！

胡列娜的手掌停在了独孤雁的眉心前一寸，没有真的落下攻击。

而那所谓的精神利刃，不过是胡列娜制造的幻象。

全场一片死寂。

只有玉天恒粗重的喘息声，和独孤雁心碎的声音。

台下，洛西辞摇着折扇，温润的嗓音打破了寂静，“看来，结果已经很明显了。蓝电霸王龙家族的少主，在生死关头，拿自己的女朋友当人肉盾牌。这就是所谓的……名门风骨？”

“啧啧啧，还真是让洛某大开眼界呢。”

玉天恒猛地回过神，看着挡在自己身前的独孤雁，脸色瞬间变得惨白。

“雁雁……我……我不是故意的！那是本能！是幻觉误导了我！”

玉天恒慌乱地松开手，想要解释。

啪——！

一记响亮的耳光，重重地扇在了玉天恒的脸上。

独孤雁这一巴掌，用尽了全力，甚至带上了魂力。

“玉天恒，你真让我恶心。”

独孤雁眼眶通红，强忍着没有流泪。

在落日森林里，洛西辞已经给她打过预防针了。

现在的痛，更多的是一种‘果然如此’的悲凉与解脱。

“从今天起，我们完了。”

说完，独孤雁决绝地转身，不再看那个男人一眼，径直走下斗魂台，来到洛西辞面前，深深鞠了一躬，“洛供奉，谢谢您，让我看清了是人是狗。”

洛西辞伸手扶起她，递过去一块手帕，“欢迎来到真实的世界。以后，你的毒，只为自己而放。”

看台上，三位教委面面相觑，尴尬得脚趾扣地。

谁能想到一场交流赛，竟会变成大型分手现场？

唯有雪清河，依旧端坐如松，只是看向洛西辞的眼神，变得前所未有的凝重。

这个女人，太可怕了。

不仅实力深不可测，更可怕的是她玩弄人心的手段。

短短几天，她就拆散了蓝电霸王龙家族和毒斗罗的联姻可能。

这意味着，天斗帝国少了一个强大的潜在敌人，而蓝电霸王龙家族则彻底被孤立了。

雪清河缓缓起身，走到洛西辞身边，用只有两人能听到的声音说道：“洛供奉真是好手段，拆了蓝电霸王龙的台，独孤博那个老怪物，怕是已经彻底倒向武魂殿了吧？”

洛西辞合上折扇，转身直视那双伪装成温润黑眸的天使金瞳，“瞧瞧殿下这话说的，我只是帮一个迷途少女看清渣男，顺便……帮殿下清理一下身边的垃圾罢了。”

“毕竟，蓝电霸王龙家族一直支持的是雪夜大帝，而不是你，太子殿下。”

洛西辞忽然意味深长地笑了笑，“敌人的朋友少了，您的路，不就更宽了吗？”

千仞雪心中一震。

这女人……到底是在帮武魂殿，还是在帮她？

这每一步棋，看似在针对天斗，却又实实在在地削弱了皇室的保皇派势力。

雪清河深吸一口气，突然发出邀请：“洛供奉，今晚，太子府设宴。不知洛供奉可愿赏光？孤……有些‘心里话’，想和洛供奉单独聊聊。”

洛西辞眉梢一挑。

鸿门宴？

还是美人计？

“既然是殿下盛情相邀，西辞岂敢不从？”

洛西辞答应得干脆利落。

斗魂台上，闹剧收场。

玉天恒像条死狗一样被抬了下去，独孤雁决绝离去的背影引发了全场唏嘘。

胡列娜收敛了气息，眼中的紫金流光却并未完全散去。

那是服用‘望穿秋水露’后觉醒的【天魅灵瞳】的被动效果，在情绪激荡或魂力活跃时，会自动洞察周围能量的本质。

胡列娜转过身，正准备向洛西辞致意。

目光扫过贵宾席。

雪夜大帝是一团衰败的灰气，宁风致是一座璀璨的七彩宝塔流光，而洛西辞……是一片深不可测的星海。

最后，她的视线落在了那个温润如玉的太子身上。

“嗯？”

胡列娜脚步猛地一顿，瞳孔骤然收缩。

在她的视野里，那个外表谦和、武魂是天鹅的太子殿下，竟然出现了一瞬间的……重影。

那层温润的儒雅皮囊之下，竟然涌动着一股神圣、霸道、炽热到令她武魂都感到刺痛的金色光辉。

在那光辉深处，她隐约看到了一个……女人的轮廓。

金色长发披肩，背生六翼，神情高傲冷漠，与表面那个总是挂着虚伪假笑的男人截然不同！

胡列娜的心脏狂跳，默默嘀咕：“假的？”

不是惊讶于对方的伪装技术，而是……有些兴奋。

身为魅惑控制系的魂师，胡列娜天生对谎言、伪装和秘密有着致命的嗅觉。

不曾想，这个‘太子’，竟然是个女人。

拥有了秘密，就拥有了把柄。

而拥有了把柄，就有了‘玩弄’的资格。

胡列娜收回目光，眼底的震惊迅速化作了一抹极度玩味且危险的笑意。

她伸出舌尖，轻轻舔了舔有些干燥的红唇。

有趣。

太有趣了。

原本她对这位温吞的天斗太子毫无兴趣，甚至曾经因为对方的挑衅而感到厌恶。

但现在……

一个拥有如此神圣武魂、实力深不可测，却还要费尽心机女扮男装潜伏敌营的女人，这简直就是一只……让人忍不住想要撕开伪装、看看她真实模样的极品猎物。

“娜娜，走了。”

前方，洛西辞已经走到了出口处，回头唤了一声。

“来了，老师。”

胡列娜应了一声，脚步轻快地跟上。

在经过雪清河身边时，胡列娜故意放慢了脚步。

此时的雪清河，正负手而立，维持着那副谦谦君子的模样，准备目送武魂殿的人离去。

“太子殿下。”

胡列娜突然停下，侧过身，那双紫金色的眸子直勾勾地盯着雪清河的眼睛。

两人距离极近，近到雪清河能闻到胡列娜身上那股若有若无的魅惑香气。

“圣女殿下有何指教？”

雪清河微微皱眉，本能地不喜欢这个曾被他看不起的女人靠近自己。

胡列娜嘴角上扬，身体微微前倾，在这个只有两人能感知的距离内，她卸下了圣女的端庄，露出了一丝妖精般的狡黠，“指教不敢当，只是觉得……殿下的演技，真是令娜娜叹为观止。”

雪清河心中一凛，面不改色地道：“孤听不懂你在说什么。”

“听不懂吗？”

胡列娜轻笑一声，不仅没退，反而更大胆地凑近了他的耳畔。

胡列娜的呼吸温热，带着一丝挑逗，喷洒在雪清河的耳垂上，“殿下这身衣服……”

胡列娜的手指看似无意地拂过雪清河那做工考究的太子蟒袍，指尖隔着布料，在他的胸口处轻轻一点，“虽然华贵，但未免也太‘厚’了些。”

“裹得这么严实……就不怕把里面那个‘漂亮的灵魂’，给闷坏了吗？”

轰——！

雪清河瞳孔一阵震颤，那只放在背后的手瞬间握紧，指节泛白。

一股凌厉至极的杀意在他体内疯狂翻涌，差点就要冲破伪装。

她知道了？！

怎么可能！

这可是天使魂骨的神级伪装！

就连封号斗罗都看不穿，她一个小狐狸凭什么？！

深呼吸一口气，雪清河转过头，那双温润的黑眸此刻冷得像冰，声音压得极低，透着警告：“圣女殿下，饭可以乱吃，话可不能乱说。有些玩笑，是要掉脑袋的。”

面对这扑面而来的杀意，胡列娜不仅没怕，反而更兴奋了，她清晰地看到了对方眼中一闪而过的慌乱与狠厉。

果然，撕下面具后的反应，才最真实，也最迷人。

“我胆子小，殿下可别吓我。”

胡列娜向后退了一步，拉开了安全距离。

她眨了眨那双妖异的紫瞳，伸出手指，在空中虚画了一个翅膀的形状，“不过，比起这沉闷的鹅黄色……”

说着，胡列娜深深地看了雪清河一眼，目光仿佛穿透了皮囊，直视那个金色的灵魂，“我更喜欢……耀眼的金色。”

“真的很美。”

说完这几句没头没脑的话，胡列娜不再停留。

她发出一串银铃般的轻笑，转身追向了洛西辞，只留给雪清河一个摇曳生姿的背影，以及……空气中那残留的、令人心烦意乱的狐狸香。

千仞雪在原地僵立了许久，直到武魂殿的马车彻底消失在视线尽头，她紧绷的身体才缓缓放松下来。

暗处的蛇矛斗罗传音：“少主，那个女人……是不是察觉到了什么？要不要属下今晚去……”

“不必。”

千仞雪制止了蛇矛的杀意，不自觉地抬手摸了摸刚才被胡列娜呼吸扫过的耳垂，那里似乎还在微微发烫。

“金色……”

千仞雪看着胡列娜离去的方向，眼中原本的轻蔑消失了，取而代之的是一种前所未有的凝重，以及一丝被冒犯后的恼怒，“好一只狡猾的狐狸！居然敢戏弄我？！”

千仞雪深吸一口气，整理了一下有些凌乱的心绪，嘴角勾起一抹冰冷的弧度，“胡列娜……我记住你了。”

“既然你想玩，那我就陪你玩玩。希望到时候……你的尾巴别被我踩断了！”

════════════════════════════════════════

第27章

入夜，天斗城太子府。

这座府邸在夜色中显得格外幽静深沉，不同于皇宫的金碧辉煌，这里透着一股严谨到刻板的秩序感。

一辆没有任何标记的马车停在侧门，洛西辞摇着折扇走下马车，今晚她特意换了一身月白色的长衫，少了几分凌厉，多了几分书卷气。

“洛供奉，请。”

门口迎接她的不是普通的侍卫，而是一个身材瘦削、眼神阴翳的中年管家。

洛西辞瞥了他一眼，嘴角微勾。

蛇矛斗罗，佘龙。

九十二级强攻系封号斗罗，千仞雪的贴身保镖之一。

让他来当管家看门，这排场，简直比雪夜大帝还大。

“有劳佘管家。”

洛西辞意味深长地看了佘龙一眼，“管家步履轻盈，气息绵长，看来这太子府的风水养人，连下人都深藏不露啊。”

佘龙心头一跳，这女人的眼神，怎么感觉像已看透了他的武魂真身？

“洛供奉说笑了，请。”

佘龙低下头，掩饰住眼中的警惕，领着洛西辞穿过回廊，直奔后花园的听雨轩。

听雨轩内，灯火通明。

雪清河早已等候多时，他屏退了所有侍女，只留下一桌精致的酒菜，和两壶温好的贡酒。

在看见洛西辞后，雪清河起身相迎，笑容温润，“洛供奉，请坐。今日皇斗战队一事，多亏洛供奉出手，替孤清理了门户，孤先干为敬。”

雪清河举杯，一饮而尽，动作豪迈又不失优雅。

洛西辞落座，没有动酒杯，而是托着腮，饶有兴致地打量着这位太子殿下，“殿下，这里没有外人，这副贤德储君的面具，戴着不累吗？”

雪清河放下酒杯，动作微顿，随即笑道：“洛供奉何出此言？孤待人以诚……”

“诚？”

洛西辞打断他，伸出一根手指，轻轻敲了敲桌面，“若是真诚，为何这屋顶上藏着一位刺豚斗罗？门口守着一位蛇矛斗罗？殿下这是请我喝酒，还是请我入瓮？”

雪清河脸上的笑容终于维持不住了，渐渐收敛，化作一片深沉的冷漠。

啪、啪、啪……

雪清河拍了拍手。

屋顶的瓦片轻响，所有的气息瞬间消失了。

显然是让暗处的人退远了。

“洛西辞，你果然不简单。”

千仞雪此刻的声音冷了下来，不再是那种刻意伪装的温润男声，而是带上了一丝原本属于女子的清冷与高傲，“既然大家都心知肚明，那孤也不装了。你这次来天斗，到底是为了什么？为了帮那个女人吞并天斗帝国？”

“吞并天斗？”

洛西辞嗤笑一声，给自己倒了一杯酒，在手里把玩着，“那种无聊的霸业，是长老殿那群老头子们的梦想，不是我的。我来这里，只是为了帮一个人，解开一个死结。”

千仞雪神色一顿，“谁？”

“你。”

洛西辞突然抬眼，目光如炬，直刺千仞雪的内心，“或者是……应该叫你，千仞雪小姐？”

轰——！

这个名字一出，整个听雨轩的空气仿佛瞬间凝固了。

千仞雪猛地站起身，身后的椅子被魂力震碎成粉末。

璀璨的金光从她体内爆发，六翼天使的神圣气息再也无法压制，瞬间充斥了整个房间。

“你找死！”

千仞雪手中凝聚出一把金色的光剑，直指洛西辞的咽喉。

身份暴露，这是她最大的禁忌！

哪怕是封号斗罗，知道了这个秘密也得死！

“别激动，小心动了胎气……啊呸呸，动了真气。”

面对抵在喉咙上的光剑，洛西辞连眼皮都没眨一下，伸出两根手指，轻轻夹住了那柄光剑的剑尖。

嗡——！

太虚琴魂力流转，一股奇异的波动顺着剑身传导，竟然让千仞雪手中那神圣不可侵犯的天使魂力瞬间紊乱，光剑消散。

千仞雪大惊，“怎么可能？！”

她的天使神力，竟然被压制了？！

“坐下。”

洛西辞的声音带上了一丝不容置疑的威严，“如果我想揭穿你，早在月轩见面的第一天，我就把你的身份挂在天斗城门口了。还能留着你在这里跟我挥剑？”

千仞雪咬着牙，胸口剧烈起伏，最终还是理智占据了上风。

她重新拉过一张椅子坐下，死死盯着洛西辞，语气不善：“你到底想干什么？是那个女人派你来羞辱我的？”

“羞辱？”

洛西辞摇了摇头，给自己灌了一口酒，辛辣的液体入喉，她叹了口气，“千仞雪，在你眼里，比比东是个什么样的母亲？冷血？无情？把你扔在长老殿不闻不问？甚至……想要杀了你？”

千仞雪的手紧紧攥着酒杯，指节泛白，眼中满是怨恨与委屈，“难道不是吗？！从小到大，她抱过我一次吗？她看我的眼神，永远像是在看一个脏东西！为了证明我不比她差，我九岁就潜伏天斗，在刀尖上跳舞，这十几年来，她哪怕问过一句‘累不累’吗？！”

说到最后，千仞雪的声音带着一丝颤抖的哭腔。

这是她心底最深的伤。

她是先天满魂力二十级的绝世天才，是天使神的宠儿，却唯独是个被母亲遗弃的孤儿。

洛西辞放下酒杯，目光变得前所未有的柔和与悲悯，“是啊，她确实没问过。但你知道为什么吗？”

千仞雪怒吼道：“因为她恨我！她恨千家！”

洛西辞站起身，走到千仞雪面前，“不。”

千仞雪想退，却被洛西辞按住了肩膀。

洛西辞的声音中带着一丝难以掩饰的悲伤，“她不恨你。她恨的是那个……把你强行带到这个世界上的男人，以及那个把她当做生育工具的肮脏密室。”

洛西辞俯下身，直视着千仞雪那双金色的眼眸，“比比东这辈子最痛苦的事，就是在面对你时，看到了那个毁了她一生的男人的影子。”

“她不是不想爱你，她是……不敢爱你。”

“每当她想抱你的时候，她就会想起那地狱般的夜晚。她在爱与恨的夹缝里挣扎了二十余年，把自己逼成了疯子。”

千仞雪呆呆地坐在那里，脑海中一片空白。

不敢爱？

不是不爱，是不敢？

可为什么？

听雨轩内，气氛突然压抑到了极点。

千仞雪反应了过来，眼眶通红，手中的酒杯被捏得粉碎，金色的魂力在指尖激荡，“洛西辞！你少在那里编故事骗我！爷爷告诉过我，当年是因为那个女人贪慕虚荣，勾引了父亲，最后又因为野心害死了父亲！我是他们……那种肮脏关系的产物，所以她才恨我，恨不得我死！”

“勾引？”

洛西辞仿佛是听到了这世上最好笑的笑话，那一瞬间爆发出的气势，竟然压过了千仞雪的天使威压。

洛西辞逼近千仞雪，直到将她逼退到椅背上，“千道流那个老匹夫，为了维护千家那所谓神圣不可侵犯的‘天使脸面’，还真是连这种下三滥的谎都撒得出来。”

“千仞雪，你是个聪明人。我麻烦你动动脑子想一想，当年的比比东是武魂殿万年不出的双生武魂圣女，有着光明的前途和心爱的人，她本可以离开武魂殿，与爱人相知相守。她又有什么理由，去勾引自己的老师？去毁掉自己的一生？”

“那……那是为什么？”

千仞雪的声音忍不住颤抖，她一直坚信的真相开始发生了动摇。

“因为嫉妒，因为贪婪，因为……那个疯狂的造神计划！”

洛西辞的声音突然低沉下来，仿佛带着千仞雪回到了那个令人窒息的夜晚，“当年的千寻疾，发现自己无论如何修炼都无法突破九十五级的桎梏，更无法触碰到天使神的门槛，他陷入了深深的绝望。”

“直到他看到了比比东，那个拥有双生武魂、天赋甚至超越了六翼天使的少女。”

洛西辞眼中闪过浓烈的杀意与心疼，“他因此产生了一个疯狂的念头！既然自己成不了神，那就创造一个神！他想要结合天使的血脉与双生武魂的天赋，制造出一个完美的继承人。”

“于是，有了那间密室。”

千仞雪脸色苍白，身体忍不住颤抖，“……密室……发生了什么？”

洛西辞深吸一口气，直视着千仞雪的眼睛，一字一顿地说道：“千寻疾那个疯子，他根本不屑于男女之间的那种事，在他眼里，比比东不是女人，甚至都不算人！”

“她只是一个……容器。”

“一个用来通过‘天使血脉融合仪式’，强行孕育神之子的活体培养皿！”

洛西辞抬起手，用系统又以魂力为辅在空中勾勒出一幅残酷的画面：“那一天，千寻疾用教皇令将比比东骗入密室。他启动了天使神殿的禁忌阵法，用九十九根锁魂钉封住了比比东的四肢百骸。”

“他没有碰她的身体，因为他觉得凡人的接触会玷污神圣的血脉仪式。”

“千寻疾割开了自己和比比东的手腕，将蕴含着天使神力的精血，配合着禁忌药物，强行通过阵法注入进比比东的体内。他利用强大的魂力，强行催化生命诞生，强行掠夺比比东的生命本源来供养那个‘胚胎’！”

“整整七天七夜。”

洛西辞的声音有些哽咽，“比比东在那个黑暗的密室里，承受着血脉被强行改造、生命力被疯狂抽取的剧痛。她求死不能，求生不得。她眼睁睁看着自己的肚子在阵法的催化下违背常理地隆起，那不是新生命的喜悦，那是……寄生啊。”

“你是她身体里长出来的肉，但你也是千寻疾强行种在她体内的……”

“在那个暗无天日的密室里，比比东的身心与灵魂，都被这场残酷的造神计划，撕得粉碎！”

“这，才是真相。”

════════════════════════════════════════

第28章

“呕！！！”

千仞雪猛地推开洛西辞，扶着桌子干呕起来。

这个真相，比‘母亲是荡/妇’还要让她难以接受一万倍。

原来，她不是因为爱情，也不是因为欲望而诞生的。

她是作为一件工具，通过一种近乎非人的手段，强行制造出来的。

她的出生，本身就是一场针对那个女人的酷刑……

千仞雪瘫软在地，泪流满面，“怎么会……怎么会这样……所以我对她来说……所以我对她来说……不仅仅是耻辱，更是……那场噩梦的延续？”

洛西辞蹲下身，递给她一块手帕，“每当她看到你，她看到的不是女儿，而是那个拿着刀、放着血、一脸狂热地把她当做实验品的千寻疾。她看到的，是自己作为‘人’的尊严被彻底践踏的那七天七夜。”

“所以，千仞雪啊。”

洛西辞的声音变得温柔，“她没有在你出生那一刻掐死你，已经是她作为母亲，仅存的、最大的温柔了。”

“不，你……这是你骗我的……对不对？”

千仞雪喃喃自语，眼泪却不争气地汹涌流淌，“明明爷爷说……是她害死了父亲……”

洛西辞用手帕轻轻替千仞雪擦去眼泪，动作温柔得像是在擦拭比比东的脸，“你爷爷是个什么样的人，这十几年的潜伏计划是谁逼你来的，你自己心里没数吗？”

“如果她真的恨你入骨，真的想让你死。那你觉得，凭教皇的手段，你能在天斗皇宫安稳地活到现在吗？”

“傻丫头。”

洛西辞叹息一声，伸手将这个仅仅二十几岁却背负了太多沉重枷锁的女孩揽入怀中，“她一直在等你。等一个……她能放下过去，你也长大了的时机。”

千仞雪僵在洛西辞怀里，陌生的怀抱，带着和那天在月轩闻到的一样的冷冽香气。

很奇怪，明明是敌人，却让她感到一种前所未有的安全感。

就像……姐姐？

片刻后，千仞雪猛地推开洛西辞，胡乱地擦了一把脸，恢复了些许冷硬，但眼眶依旧红红的，金色的长发凌乱地披散着。

一直以来支撑她的恨意，崩塌了。

一直以来爷爷灌输给她的正义，也崩塌了。

千仞雪像个迷路的孩子，“那我……该怎么办？我是个罪孽……我不该存在……”

洛西辞伸手，用力握住千仞雪冰冷的双手，“不，你的出生虽然是被迫的，但你的生命是属于你自己的。”

“比比东虽然恨那个过程，但她……并没有真的恨你这个人。否则，她不会默许你成为天斗太子，不会让你拥有如今的地位。”

“甚至……”

说到这里，洛西辞眼中闪过一丝精光，“她之所以对你冷漠，也是为了保护你。因为只要她表现得越不在乎你，千道流那个老家伙就越不敢把你当做要挟她的筹码。”

“千仞雪，你想赎罪吗？或者说，你想真正地赢回一个母亲吗？”

千仞雪猛地抬头，眼中燃起希冀的火光，“……我该怎么做？”

洛西辞站起身，指向武魂城的方向，“很简单，配合我，夺下天斗，架空长老殿。”

“等你足够强大的那一天，走到她面前，告诉她，你不再是千寻疾制造的‘神之子’，你是比比东的女儿，是一个有血有肉、能保护她的人。”

“帮她毁掉那个带给她痛苦的天使枷锁，到那时，她会拥抱你的。”

千仞雪擦干眼泪，缓缓站起身。

她眼中的迷茫消失了，取而代之的是一种前所未有的坚定，以及对千道流欺骗的愤怒。

千仞雪的声音恢复了冷冽，但这一次，是对着命运，“我明白了，我会证明给她看。我不是那个男人的延续，我是我自己。”

“洛西辞，这个赌约，我接了。而且……谢谢你告诉我真相。”

洛西辞看着眼前仿佛瞬间长大的天使少女，欣慰地笑了，“不客气，毕竟……一家人嘛！”

夜风微凉，洛西辞看着情绪平复了的千仞雪，整理了一下衣襟，准备离开。

走到门口时，她脚步一顿，突然想起了什么。

“差点忘了，还有两样东西要给你。”

洛西辞手掌一翻，一个玉盒出现在手中。

随着盒盖开启，一股浓郁到近乎实质的神圣光辉瞬间照亮了整个房间。

那是一株通体金黄、形如太阳花般的仙草，每一片花瓣都仿佛在燃烧，散发着令千仞雪体内六翼天使武魂疯狂悸动的气息。

“这是‘烈阳麒麟芝’。”

洛西辞将玉盒推到千仞雪面前，语气随意得像是在送一颗大白菜，“这东西蕴含着极致的光明与火焰之力。吃了它，你的天使魂力会更加精纯，甚至能帮你提前感悟……天使领域。”

千仞雪怔怔地看着那株仙草。

她身为少主，见过的宝物无数，但这般契合她武魂的至宝，却是第一次见。

千仞雪警惕道：“为什么要给我？这也是赌注的一部分？”

洛西辞耸了耸肩，“算是吧，毕竟你要是太弱了，还没等走到她面前就死了，那我的戏还怎么演？”

“至于这第二样东西……”

洛西辞的神色变得有些古怪，甚至带着一丝忍俊不禁。

洛西辞从系统空间掏出了一个看起来有些格格不入的、普通的红木食盒，轻轻放在了那株价值连城的仙草旁边。

千仞雪皱眉，“这是什么？毒药？”

洛西辞强忍着笑意，眼中却满是温柔的调侃，“比比东亲手做的……失败品。糖醋排骨，糖放多了，有点甜得发腻。她嫌丢人想扔掉，被我偷偷留下了。”

洛西辞看着千仞雪那呆滞的表情，轻声道：“因为……她在做这道菜的时候，并没有看菜谱，而是看着窗外北方的天空，发了整整半个时辰的呆。”

千仞雪的手指猛地颤抖了一下。

北方。

那是她在的方向。

“她……是给我做的？”

千仞雪的声音轻得像烟，不敢置信，又害怕是自作多情。

“她没说。”

洛西辞摊手，“她那种死傲娇的性格，就算心里想你想得要死，嘴上也会说是为了‘测试毒药的致死率’。不过……这世上除了你，谁还值得那位十指不沾阳春水的教皇，亲自下厨去炸厨房？”

洛西辞叹了口气，拍了拍千仞雪的肩膀，“吃不吃随你，不过我尝了一块，除了太甜了，我还觉得味道其实挺好的，而且……很有嚼劲。

说完，洛西辞不再停留，摇着折扇，大步走出了听雨轩，消失在夜色中。

房间里，只剩下千仞雪一个人，她看着那食盒，目光久久无法移开。

这就是那个把自己当做‘耻辱’、‘工具’的母亲做的吗？

这就是那个在密室里恨不得死去的女人做的吗？

千仞雪犹豫了很久，最终颤抖着手拿起一块，放进嘴里。

确实很甜，甜得发苦，肉还有点老。

真难吃。

可是……

千仞雪咀嚼着，眼泪却毫无征兆地大颗大颗滚落，砸在盘子里。

“呜……”

她想起了洛西辞说的那些真相。

那个女人，是在怎样的绝望中生下了自己。

每当看到自己，她就会想起那个地狱般的密室，想起自己是被强行制造出来的、夺取她生命力的寄生胚胎。

她应该恨我的……她有理由杀了我……

可是，她却在看着北方发呆。

她在想我吗？

在那个炸了厨房的下午，她是不是也曾犹豫过，想要把这份并不完美的爱送得更远一点？

愧疚。

那是比恨意更让千仞雪窒息的情绪。

她一直以为自己是被抛弃的受害者，却原来，她的存在本身，就是对那个女人最大的伤害。

“对不起……”

千仞雪一边哭，一边机械地往嘴里塞着那甜腻的排骨。

门外的阴影里，蛇矛斗罗听着里面的哭声，默默地叹了口气，转身去守住了院门，不让任何人靠近。

少主……已经很久没像个孩子一样哭过了。

“妈……对不起……”

苦涩在嘴里化开，到了喉咙，却莫名回荡出一丝极淡极淡的甜味。

那是她活了二十多年，第一次尝到的，名为母爱的味道。

虽然焦糊，虽然残缺，但它是真实存在的。

很快，盘子空了。

千仞雪擦干了眼泪，看着空荡荡的食盒，眼中的迷茫彻底消散。

她拿起旁边那株‘烈阳麒麟芝’毫不犹豫地吞了下去。

金色的火焰瞬间在她身上燃起，六翼天使的虚影在她身后展开，神圣、威严，却不再冰冷。

既然我的出生是你的噩梦。

那我就用这身力量，亲手为你打碎那个囚禁了你半生的天使牢笼。

“等着我。”

千仞雪看向窗外，目光仿佛穿透了千山万水，落在了那个或许正在批阅奏折、或许正在发呆的女人身上，“这一次，换我走向你。”

════════════════════════════════════════

第29章

天斗城，贵宾驿馆。

深夜的寒风并未吹散屋内的茶香，洛西辞刚从太子府回来，心情很是不错。

“回来了？”

一道幽绿色的身影盘膝坐在窗台上，独孤博双目微闭，周身魂力波动隐晦而强大。

自从解毒并突破九十二级后，这老怪物的实力精进一日千里。

“前辈还没睡？看来是在等我。”

洛西辞给自己倒了杯茶，并没感到意外。

“你让雁雁带话，说即将有大事要办。”

独孤博睁开眼，那双墨绿色的眸子里闪过一丝精光，“说吧，要杀谁？雪星亲王？还是梦神机？”

在他看来，武魂殿要在天斗搞事，肯定是准备杀人灭口了。

“杀人多没技术含量。”

洛西辞摇了摇头，放下茶杯，嘴角勾起一抹神秘的笑容，“我们是要去救人。”

独孤博一愣，“救人？”

洛西辞点头，眼中精光微闪，“救天斗帝国的皇帝，雪夜大帝。”

“听说陛下积劳成疾，突然卧床不起。作为天斗皇室的‘盟友’，我们怎能袖手旁观？”

独孤博皱着眉，“雪夜那老头？据我所知，他那是中毒已深。而且那毒……很像是那位太子殿下的手笔。你若是救活了他，岂不是坏了太子的好事？”

独孤博虽然孤僻，但活了这么大岁数，皇室那点烂事他门儿清。

洛西辞走到窗边，看着远处的皇宫灯火，“前辈只知其一，不知其二。”

“如果雪夜现在暴毙，朝局必然动荡，雪星亲王和四皇子雪崩一定会借机发难，甚至引来星罗帝国的窥视。这对太子不利。”

“所以，雪夜必须活。但他只能‘活着’，不能‘掌权’。”

洛西辞转过身，眼中闪烁着算计的寒芒，“我们要做的，是帮太子把这个‘弑父’的锅给甩出去，同时让雪夜大帝心甘情愿地把权力交出来，安心当个……植物人太上皇。”

独孤博倒吸一口凉气。

这丫头，比他还要毒得多！

*

天斗皇宫，养心殿。

殿内充斥着浓重的药味和压抑的死气。

雪夜大帝躺在明黄色的龙榻上，面色灰败，呼吸微弱，仿佛随时都会断气。

太子雪清河跪在床榻前，双眼红肿，亲手拿着湿毛巾给皇帝擦拭额头，那副孝感动天的模样，让周围的太医和侍从无不为之动容。

侍卫长劝道：“殿下，您去歇歇吧，您都守了两天两夜了。”

雪清河声音沙哑，“不，父皇未醒，孤怎能安睡？哪怕是折损孤的阳寿，也要换父皇安康。”

暗处，千仞雪一边翻着白眼一边冷笑：老东西，命真硬。那混毒发作得比预想慢了点，看来还得再加把火。

就在这时，门外太监尖细的通报声响起：“启禀太子殿下！武魂殿洛供奉求见！说是带了‘神医’来为陛下诊治！”

雪清河手一顿。

洛西辞？

她带神医来干什么？

难道真想救活这老头？

她们前两天不是已经达成同盟了吗？

虽然心中疑虑，但表面上雪清河表现得一副大喜过望的模样，“快！快请！”

片刻后，洛西辞带着一身绿袍气场全开的独孤博走了进来。

“见过太子殿下。”

洛西辞微微欠身，目光与雪清河交汇，还不忘在眼神中传递了一个‘信我’的信号。

雪清河不动声色地看向独孤博，“这位是……”

洛西辞介绍道：“毒斗罗，独孤博前辈。全大陆若论对毒的了解，无人能出其右。我看陛下病情蹊跷，特请前辈来看看。”

独孤博也不废话，径直走到龙榻前，两根手指搭在雪夜大帝的脉搏上。

魂力探入，独孤博心中瞬间有了底。

果然是混毒。

一种无色无味的慢性毒药，长期服用可致脏器衰竭。

而且这毒里……似乎还掺杂了一些天斗皇室特有的药引，显然是这位太子精心调配的。

雪清河略带紧张地问道：“如何？”

独孤博收回手，看了一眼洛西辞。

洛西辞微微点头。

独孤博站起身，声音冷冽，“陛下并非积劳成疾，而是中毒。”

全场哗然！

太医们吓得跪了一地。

雪清河一脸震惊和愤怒，“中毒？！是谁？谁敢谋害父皇？！”

独孤博按照洛西辞教的，开始一本正经地胡说八道：“这毒名为‘七彩斑斓散’，此毒无色无味，潜伏期长。一旦发作，神仙难救。不过……”

雪清河焦急地问道：“不过什么？”

独孤博从怀里掏出一颗加了特殊麻醉成分的丹药，“不过幸好洛供奉带来了武魂殿的圣药，服下此丹，可保陛下性命无忧。但……”

“但毒素已入骨髓，伤及根本。陛下醒来后，恐怕身体会极其虚弱，不能再操劳国事，只能静养。否则，毒气攻心，大罗金仙也难救。”

雪清河眼皮一跳。

活下来，但不能操劳国事？

这简直是……完美的结局！

既不用背负弑父的骂名，又能名正言顺地监国！

洛西辞，你这一手，还真是玩得漂亮。

丹药喂下，片刻后，雪夜大帝发出了一声呻吟，缓缓睁开了浑浊的双眼。

雪清河立刻扑上去，喜极而泣，“父皇！您醒了！”

雪夜大帝声音微弱，“清河……朕这是……怎么了？”

洛西辞走上前，神色凝重，“陛下，您中毒了。”

“而且据独孤前辈分析，这毒……源自星罗帝国皇室秘传。只有幽冥灵猫家族的特殊武魂，才能提炼出其中的一味药引。”

“星罗？！”

雪夜大帝原本浑浊的眼睛瞬间瞪大，那是帝王的怒火。

“没错。”

洛西辞继续补刀，“前些日子，星罗皇子戴沐白在索托城羞辱我武魂殿，其未婚妻朱竹清更是当众撕毁婚书投奔我殿。想必是星罗帝国见联姻无望，又恐天斗与武魂殿交好，所以才下了此毒手，意图让天斗大乱！”

雪夜大帝一听这话气得胸口剧烈起伏，“好……好一个星罗！好一个戴家！欺人太甚！”

雪清河连忙扶住他，“父皇息怒！您身体要紧！这笔账，儿臣定会替您讨回来！”

“清河……”

雪夜大帝看着眼前这个孝顺且能干的儿子，又感受到自己那如同风中残烛般的身体状况，终于做出了决定。

“朕……累了。”

雪夜大帝闭上眼，仿佛瞬间苍老了十岁，“传朕旨意。即日起，由太子雪清河……监国。统摄朝政，总领军务。雪星亲王辅政……不，让雪星去守皇陵，为朕祈福。”

在这生死关头，雪夜大帝对一直和太子作对的弟弟雪星亲王也起了疑心，索性直接将人支走。

“儿臣……领旨！”

雪清河当即跪倒在地，额头触地，掩饰住嘴角那一抹疯狂上扬的弧度。

走出养心殿时，夜色已深。

“洛供奉，今夜之恩，孤记下了。”

雪清河亲自送洛西辞到宫门口，屏退左右后，语气中少了几分伪装，多了几分真实的赞赏。

“殿下言重了。”

洛西辞停下脚步，转身看着这位即将掌控帝国的新皇，“雪夜大帝还能活个三五年，这段时间，足够殿下清洗朝堂，掌握军权了。至于那个‘星罗下毒’的借口……”

洛西辞笑了笑，“殿下正好可以以此为由，扩充军备，甚至……向星罗边境增兵。武魂殿会全力支持您的‘正义复仇’。”

千仞雪看着眼前这个白衣女子。

智谋如妖，手段狠辣，却偏偏长了一张让人恨不起来的脸。

千仞雪突然开口，“洛西辞，你这么帮我，真的只是为了那个赌约吗？”

洛西辞反问道：“不然呢？”

“我还以为……”

千仞雪顿了顿，眼神中闪过一丝别扭，“你是为了讨好我，好让我以后叫你一声……”

后面的小妈称呼，她实在叫不出口。

洛西辞故作不知，“叫什么？”

“哼！没什么！滚吧！”

千仞雪恼羞成怒地甩袖离去。

洛西辞看着她的背影，忍不住笑出了声，“傲娇这种属性，果然是遗传的。”

════════════════════════════════════════

第30章

天斗皇宫，太子东宫。

清晨的阳光洒在案几上，照亮了一张铺开的复杂图纸。

“这是……”

千仞雪看着图纸上那些精密的零件结构、奇异的能量回路，向来沉稳的眼中露出了孩童般的惊奇，“不需要魂力驱动，仅靠填充魂石就能发射的……管型物件？”

“不，准确地说，这是‘定装魂导炮’的初级版——‘神火铳’。”

洛西辞手里把玩着一个金属圆筒模型，随手对准窗外的一棵大树扣动扳机。

砰——！

一道红光闪过，那棵两人合抱粗的大树瞬间被炸断，切口处焦黑。

千仞雪瞳孔猛地收缩，这威力，堪比强攻系魂宗的全力一击！

而且最可怕的是，使用者完全不需要消耗自身魂力，哪怕是一个普通士兵也能操作！

“这种东西，如果装备给军队……”

千仞雪深吸一口气，她好像看到了颠覆大陆战争规则的可能性。

洛西辞将图纸推过去，像是在推销一件微不足道的小玩具，“不出意外，武魂殿会有全大陆最好的铁匠和雕刻师，而天斗帝国有全大陆最丰富的稀有金属矿藏。我们合作，各取所需。”

“这算是……聘礼？”

千仞雪下意识地脱口而出，随即脸一红，“我是说，结盟的诚意？”

“算是吧。”

洛西辞忍笑，“有了这个，等你登基那天，谁敢不服，就让他尝尝‘真理’的味道。”

等谈完正事，洛西辞起身告辞。

千仞雪问道：“你要去哪？是准备回武魂城了吗？”

“不，还有个‘遗珠’没收呢。”

洛西辞打开折扇，目光投向天斗城的某个角落，“听说天斗城里有个蓝霸学院，院长是个脾气火爆的大美人。而且……她和那个废物玉小刚，还有点剪不断理还乱的关系。”

千仞雪眉头一皱，“柳二龙？黄金铁三角的杀戮之角？那个女人是个疯子，你找她干嘛？”

洛西辞嘴角勾起一抹意味深长的弧度，“疯子和天才，只有一线之隔。”

“而且，敌人的朋友就是敌人，敌人的前女友……那就是我们最好的姐妹！”

*

蓝霸学院，位于天斗城森林深处，环境清幽，但今天的气氛却格外燥热。

后山小木屋前。

“滚！都给我滚！没我的允许，谁也不许靠近这里！”

一声充满怒气的咆哮声震得树叶簌簌落下。

一个身穿青色布裙、身材丰满惹火的女子正站在院子里，周身燃烧着炽热的蓝龙之火，将几个想要汇报工作的老师吓得屁滚尿流。

柳二龙最近心情很不好，那个让她等了二十年的男人依旧杳无音信，而她只能在这个名为学院实为牢笼的地方，日复一日地浇花、发呆、暴躁……

“柳院长真是好大的火气。”

一道清越的声音突然穿透了漫天的火焰，如同清泉般流淌进院子。

柳二龙猛地转身，眼中凶光毕露，“谁？！”

只见院门口，不知何时站着一个白衣胜雪的‘公子’，身后跟着一个绝美却眼神危险的少女。

“擅闯我的地盘，找死！”

柳二龙正愁没处发泄，二话不说，直接武魂附体。

火龙虚影咆哮，七个最佳配比的魂环，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑瞬间亮起。

“第七魂技：赤龙真身！”

这女人打架从来不留手，上来就是拼命！

“老师，这疯女人交给我？”

胡列娜上前一步，眼中紫金光芒闪烁。

胡列娜很有信心，现在的她，哪怕面对魂圣也有一战之力。

“不，你退后。”

洛西辞伸手拦住胡列娜，看着冲过来的火焰暴龙，眼中没有丝毫惧色，反而带着一丝欣赏。

“这种暴躁的野马，得顺毛捋。”

洛西辞悬浮空中，双手抚琴。

铮——！

武魂【太虚九霄琴】全开！

“第三曲：广陵止息！”

一股无形的精神力瞬间笼罩了整个小院。

那原本狂暴无比的龙炎，在接触到琴音的瞬间，竟然像是遇到了克星，迅速萎靡、消散了。

柳二龙只觉得大脑‘嗡’的一声，那股积压在心头二十年的怨气、怒火和委屈，竟然被这琴音强行勾了出来，化作无尽的酸楚。

战意全无，她只想大哭一场。

巨大的火龙真身瞬间消散，柳二龙跌坐在地上，眼眶通红，呆呆地看着洛西辞，“你……你对我做了什么？”

“没做什么，只是帮柳院长把心里的脓血挤出来罢了。”

洛西辞收起琴，走到柳二龙面前，递过去一本小册子——正是那本风靡大陆的《虚假的大师》。

柳二龙警惕地看着洛西辞，“你是谁？”

洛西辞淡定地说：“武魂殿，洛西辞。”

听到这个名字，柳二龙瞳孔一缩。

武魂殿？

那是玉小刚的死敌！

柳二龙冷笑一声，“所以你是来杀我的？来啊！正好老娘活腻了！”

“杀你？不，我是来救你的。”

洛西辞随手将册子扔在她怀里，“柳二龙，你在这里种花养草，画地为牢二十年，等那个懦夫。你以为这是深情？不，这是愚蠢。”

“看看吧。你心心念念的小刚，这二十年到底在干什么。”

“他在诺丁城的小学院里混吃等死，拿着武魂殿的补贴，抄着武魂殿的理论，还收了个徒弟想证明自己。他有无数次机会来找你，但他没有。”

柳二龙低喃：“为什么？”

洛西辞蹲下身，直视柳二龙那双充满痛苦的眼睛，“因为他不敢。他怕面对世俗的眼光，怕面对你这份沉甸甸的爱。他就是个彻头彻尾的懦夫，只会在需要利用你的时候，才会想起你。”

“你胡说！小刚他是有苦衷的！”

柳二龙嘶吼着，想要撕碎那本书，却颤抖着手翻开了第一页。

里面的内容，字字句句，都在撕扯着她的心。

尤其是那句：真正的爱，是哪怕对抗世界也要在一起；虚假的爱，是遇到困难就率先逃跑。

就在柳二龙心神大乱之时，院外突然传来一阵嘈杂的争吵声。

“站住！这里是私人禁地！”

“滚开！我是你们院长的故人！叫柳二龙出来见我！”

这声音……

柳二龙猛地抬头，身体剧烈颤抖。

二十年了，哪怕化成灰，她也认得这个声音。

洛西辞嘴角勾起一抹‘果然如此’的冷笑。

在被蓝电霸王龙家族除名、被全大陆通缉、走投无路的情况下，玉小刚果然带着唐三来投奔这最后的‘备胎’了。

“看来，我说得对不对，马上就能够验证了。”

洛西辞站起身，向胡列娜使了个眼色。

胡列娜心领神会，两人身形一闪，隐入了一旁的树丛中，并布下了一个隔绝气息的结界。

“让他进来。”

洛西辞的声音通过精神力传入柳二龙耳中，“看看他见到你的第一句话，是‘我想你’，还是‘帮帮我’。”

片刻后，衣衫褴褛、神情狼狈的玉小刚，带着同样灰头土脸的唐三冲进了院子。

看到柳二龙的那一刻，玉小刚眼中闪过一丝喜色，但更多的是一种‘终于找到落脚点’的庆幸。

“二龙！太好了，你真的在这里！”

玉小刚冲上前，想要去拉柳二龙的手。

柳二龙站在那里，看着这个自己爱了半辈子的男人。

他老了，颓废了，眼神里充满了算计和急切，唯独没有那份久别重逢的深情。

柳二龙的声音颤抖，“小刚……你终于肯来见我了？”

“是啊二龙！我这些年……过得很苦。”

玉小刚立刻卖惨，指了指身后的唐三，“这是我的弟子唐三，是个绝世天才。现在全大陆都在针对我们，尤其是武魂殿那个恶毒的女人！二龙，看在我们当年的情分上，把蓝霸学院借给我吧！我要在这里培养小三，让他将来为我报仇！”

没有问候。

没有拥抱。

没有解释为什么二十年不来。

开口就是“借学院”、“报仇”、“为了我的弟子”。

躲在暗处的胡列娜忍不住翻了个白眼，这也太渣了吧？这种渣男人是怎么活到现在的？

洛西辞冷笑，当然是靠女人的圣母心活着的。

院子里，柳二龙的心彻底凉了。

她看着玉小刚那张开合的嘴，脑海中洛西辞的话和那本书里的内容不断回响——“他就是个懦夫，只会在需要利用你的时候，才会想起你。”

“借学院？”

柳二龙突然笑了，笑得眼泪都流了出来，“玉小刚，二十年不见。你见到我，连一句‘对不起’都没有吗？”

玉小刚一愣，面上有些不耐烦，“二龙，现在不是儿女情长的时候！大局为重！小三的双生武魂……”

“我去你大爷的大局！”

柳二龙猛地爆发了。

轰——！

赤龙真身毫无预兆地释放，恐怖的火焰气浪直接将毫无防备的玉小刚和唐三掀飞出去数米！

“啊！！！”

两人惨叫着滚落在地，头发都被烧焦了。

“二龙！你疯了吗？我是小刚啊！”

玉小刚惊恐地大喊。

“老娘打的就是你这个小刚！”

柳二龙一步步走过去，每走一步，地上的脚印就燃烧起熊熊烈火，“我柳二龙是瞎了眼，才等你这个废物二十年！你需要避风港了？需要资源了？想起我了？”

“你把老娘当什么？当你的免费侍女？当垃圾回收站？！”

砰——！

柳二龙一脚踹在玉小刚的肚子上，将他踢得像个皮球一样飞出了院墙，“滚！带着你的好徒弟，给老娘滚出天斗城！”

“再让我看到你，我把你剁了喂魂兽！”

等赶走了玉小刚，柳二龙一瞬间像是被抽干了所有力气，蹲在地上嚎啕大哭。

洛西辞带着胡列娜从暗处走出。

洛西辞递过去一块手帕，“哭出来就好了，为了这种男人，不值得。”

柳二龙抬起头，接过手帕，胡乱擦了擦脸，眼神逐渐变得坚定而狠厉，“你说得对。我不该做依附男人的藤蔓，我要做……我自己。”

“洛西辞，你们武魂殿还缺人吗？”

柳二龙站起身，身上那股颓废的气息一扫而空，取而代之的是杀戮之角的锋芒，“我可以把蓝霸学院改为武魂殿分院。我只有一个要求……”

“将来灭蓝电霸王龙家族的时候，给我留个位置。我要亲手砸烂那群老顽固的门牙！”

洛西辞笑了，伸出手，“欢迎加入。”

“另外，介绍一下。我们现在的队伍里，有星罗被弃的皇妃，有离家出走的千金，还有被渣男伤害的院长你。”

“所以我们的口号是——专治各种不服，打爆一切渣男！”

柳二龙破涕为笑，狠狠握住了洛西辞的手，“这个口号，老娘喜欢！”

════════════════════════════════════════

第31章

武魂城，教皇殿广场。

阔别半月，这座巍峨的城池依旧在阳光下闪耀着神圣的光辉。

洛西辞刚下马车，还没来得及伸个懒腰，一道漆黑的鬼影就‘嗖’地一下窜到了她面前。

“洛供奉！您可算回来了！”

鬼魅那张常年面瘫的脸上，此刻竟然写满了‘救星来了’的急切，甚至还有一丝同情，“您要是再不回来，这教皇殿的穹顶都要被冕下的冷气给冻裂了。”

洛西辞心里咯噔一下，折扇也不摇了，“怎么了？冕下心情不好？是因为天斗那边的计划不顺利？”

“计划很顺利。独孤博倒戈、天斗太子掌权、蓝霸学院改姓……这些消息传回来的时候，冕下都挺高兴的。”

鬼魅压低了声音，鬼鬼祟祟地指了指大殿深处，“坏就坏在……您这一路‘捡’回来的人，有点多。”

“先是独孤雁，又是柳二龙……尤其是那个柳二龙！据说还是玉小刚的老相好？”

说到这里，鬼魅不由得咽了口唾沫，“洛供奉，您这哪是奉旨公干啊，您这是在冕下的雷区上跳舞啊！”

洛西辞：“……”

大意了。

光顾着挖墙脚，忘了家里还有个占有欲极强的大猫。

深吸一口气，洛西辞整理了一下衣冠，摆出一副‘问心无愧、正气凛然’的模样，大步跨入教皇殿，“西辞，拜见教皇冕下。”

大殿内空荡荡的，只有高台之上那个紫色的身影。

比比东今日没有戴沉重的九曲紫金冠，一头紫发随意披散着，手中漫不经心地翻阅着一本古籍。

听到洛西辞的声音，她连眼皮都没抬一下，“回来了？”

声音平淡，听不出喜怒。

“是，不负冕下重托，天斗局势已定。”

洛西辞走上前，试图用战绩转移注意力，“雪清河已成功监国，独孤博也献出了冰火两仪眼……”

啪——！

书本突然被合上，发出一声脆响，打断了洛西辞的话。

比比东终于抬起头，那双酒红色的眸子似笑非笑地盯着洛西辞，目光在她身上那件月白色的长衫上停留了片刻，“洛供奉真是辛苦了。这一趟出去，不仅搞定了帝国太子，还顺手搞定了毒斗罗的孙女，甚至连那个脾气火爆的柳二龙都被你收入麾下了。”

比比东缓缓站起身，一步步走下台阶，随着她的靠近，一股淡淡的酸味与杀气扑面而来，“听说，你还跟那个柳二龙说，我们的口号是‘打爆一切渣男’？”

洛西辞点头，“对啊！这口号不好吗？”

比比东走到洛西辞面前，伸出一根纤细的手指，挑起她的下巴，语气幽幽：“好是好。但本座怎么觉得，你比渣男还‘花’呢？走一路，撩一路。这武魂殿的侧殿，是不是还得再给你扩建几间，好装下你的红颜知己啊？”

面对这道送命题，洛西辞再次展现出了极强的求生欲，立刻单膝跪地，握住比比东的手，“姐姐，我那都是为了武魂殿的大业才与其周旋！都是逢场作戏为了拉拢人心啊！”

“姐姐，我的心天地可鉴，只为你一个人跳动。其他的女人在我眼里，那是红粉骷髅，是工具人！”

教皇殿内，空气仿佛凝固了。

洛西辞原本是带着几分邀功和逗弄的心思，半跪在地上，嬉皮笑脸地解释着。

“大业？逢场作戏？”

比比东重复着这两个词，嘴角的冷笑愈发刺眼。

她突然想起了那个虚伪的男人，当年也是满口的大道理，也是为了所谓的理想，最后转身牵了别人的手。

那种深入骨髓的被抛弃感，瞬间吞噬了比比东的理智。

平日里那双不可一世的酒红色凤眸，此刻竟泛着令人心惊的红晕，眼底的水光摇摇欲坠。

比比东的声音不再是威严的教皇音，而是带着一丝颤抖的沙哑，脆弱得仿佛一碰就碎，“洛西辞，你是不是觉得……本座很好骗？”

“你是不是觉得本座很傻？还是觉得……本座年纪大了，又是残花败柳，比不上那些鲜活干净的小姑娘，只配被你用‘大业’两个字哄着玩？”

洛西辞脸上的笑容瞬间僵住了，心脏猛地一抽，“姐姐？”

比比东自嘲地笑了笑，眼泪毫无征兆地顺着苍白的脸颊滑落，砸在地砖上，晕开一片深色的水渍，“也是。你年轻，天赋卓绝，又是供奉殿的天之骄女。而我呢？”

“我不过是一个身心都满是污秽又是生过孩子的怪物，还是个双手沾满鲜血的罗刹！”

“你带回来的那些女人，她们哪一个不比我干净？哪一个不比我年轻？”

比比东的凤眸死死盯着洛西辞，眼神破碎得让人心疼，声音剧烈颤抖，不再是愤怒，而是一抹令人心碎的凄凉，“你现在图个新鲜愿意哄着我，等以后腻了，是不是也要像那个男人一样，找个冠冕堂皇的‘大业’做借口，把我扔在这冷冰冰的教皇殿里，然后转身就去牵别人的手？！”

“洛西辞，在你心里，我比比东……是不是只配做一个帮你打天下的工具？”

说到最后，比比东的声音已经带上了明显的哭腔。

那是积压了多少年的委屈，是她即使身为教皇也无法填补的自卑黑洞。

洛西辞彻底慌了，她一直以为这只是情趣，是调情。

但她忘了，眼前这个看似强大的女王，内心其实是一片布满裂痕的玻璃。

她刚才那种嬉皮笑脸的态度，无疑是在这块玻璃上狠狠敲了一锤子。

“姐姐……东儿……”

洛西辞心如刀绞。

看着比比东颤抖的肩膀，洛西辞彻底慌了，她从未见过这般模样的比比东。

不是愤怒，不是杀意，而是那种被全世界抛弃后的绝望与自我厌弃。

那个流血不流泪、断骨不吭声的比比东，被她气哭了。

“不是！绝对不是！”

洛西辞哪里还顾得上什么形象，什么调情。

‘噗通’一声，原本单膝跪地的姿势，直接变成了双膝着地。

洛西辞膝行两步，不顾比比东的挣扎，死死抱住了她的腰，把脸贴在她的小腹上，声音里充满了恐慌，“我错了……我真的错了……姐姐你打我吧，骂我吧，别这么说自己……求你了，别哭……”

“放开！”

比比东推她，却根本推不动，“去找你的好妹妹去！别碰我！”

“我不放！死也不放！”

洛西辞死皮赖脸地抱得更紧了，眼泪也跟着掉了下来，她是真的心疼，也是真的怕了，“比比东，全大陆所有的女人加起来，也不如你皱一下眉头让我心疼！”

“你说你脏，那我又算什么？我为了达到目的，满手血腥，算计人心，我比地狱里的恶鬼还黑！我们要是不是绝配，这世上就没人能配了！”

洛西辞抓起比比东的手，用力按在自己的心口，“东儿，你摸摸看！这里面跳动的每一声，念的都是你的名字！我对天发誓，若我有半点二心，若我敢负你，就让我武魂破碎，永世不得超生！”

比比东的手指蜷缩了一下，泪水依旧在流，但眼中的绝望似乎淡了一些，变成了浓浓的委屈。

洛西辞仰起头，满脸泪痕，眼神倔强而炽热，“你要是觉得我不忠，现在就挖了我的心看看，里面是不是只刻着你一个人的名字！”

说着，洛西辞真的凝聚魂力于手掌，作势要往自己的心口上拍。

“你疯了！”

比比东大惊失色，连忙抓住了她的手腕，却被洛西辞反手紧紧握住。

两人僵持着。

比比东看着跪在地上满脸泪水且狼狈不堪的洛西辞，哪里还有半点那个运筹帷幄，把各大宗门玩弄于股掌之间的样子？

这就是那个为了她，愿意把天捅破的人啊。

比比东的眼泪掉得更凶了，但这一次，不是因为委屈，而是因为释然。

“你……你这个混蛋……”

比比东无力地蹲下身，与洛西辞平视。

比比东伸出手，指尖颤抖着擦去洛西辞脸上的泪水，“你是来讨债的吗？为什么要让我这么难受……又这么离不开你……”

洛西辞抓住比比东在自己脸上抚摸的手，贴在脸颊上蹭了蹭，哭着哭着又笑了，笑得比哭还难看，“我是来还债的，姐姐，只要你不赶我走，我就是你的一条狗，哪怕你踹我，我也要赖着你。”

“谁要养你这种狗……”

比比东破涕为笑，虽然眼角还挂着泪珠，但那股子令人心碎的绝望终于散去了。

比比东额头抵着洛西辞的额头，两人的眼泪交织在一起，分不清是谁的，“西西……别骗我好不好。我真的……再也经不起背叛了。”

“姐姐，我绝不会骗你。”

洛西辞握住比比东的手，眼神真挚得能滴出水来，一一解释：“姐姐，独孤雁是为了拉拢独孤博的赠品，我连话都没跟她多说两句。至于柳二龙……”

洛西辞叹了口气，继续道：“我是看她被玉小刚那个废物耽误了二十多年，觉得她可怜。更重要的是……”

洛西辞凑近比比东，用力抱住她的腰，声音低沉而富有磁性，“我想让她成为一把刀，一把能替姐姐斩断过去、羞辱玉小刚的刀。那个男人曾让姐姐伤心，我就要让这世上所有人都唾弃他，包括曾经深爱他的女人。”

“我做这一切，桩桩件件，皆是为了给姐姐出气。”

比比东闻言，眼神微微一颤，她看着眼前这个满眼都是自己的人。

她当然知道洛西辞的忠诚，也知道那些所谓的‘撩拨’不过是一种手段。

但她就是忍不住。

忍不住想把这个人藏起来，不想让别人看到她的好。

洛西辞知道，语言是苍白的，她颤抖着手，从怀中最贴身的位置，取出了那株一路上小心翼翼护着的仙草。

花瓣如血，浓郁的花香瞬间充斥了整个大殿，仿佛在诉说着一段至死不渝的传说。

“姐姐，你看。这是花中之王，相思断肠红。”

洛西辞捧着花，像是捧着自己那颗赤诚的心，递到比比东面前，“语言是苍白的，但这朵花不会撒谎。”

“传说中，只有至情至爱之人，以心头血浇灌，且心中无半点杂念，方能摘下此花。若心中有半点杂念，半点对旁人的非分之想，花必枯萎。”

“姐姐，若我刚才有一句假话，若我对别的女人有一丝非分之想，这花……早就枯萎了。”

洛西辞看着比比东，眼神灼灼，“我把它带回来，只是想证明给姐姐看。”

“洛西辞这颗心，千山万水，只系在你一人身上。”

比比东彻底怔住了，她看着那朵在洛西辞掌心盛开的血色花朵，又看了看洛西辞那毫不躲闪的眼睛。

至情至爱。

心头血。

这世上，竟然真的有人能为她做到这一步？

所有的猜忌，所有的不安，在这一刻统统化为乌有。

比比东伸出手，指尖触碰到那冰凉的花瓣，心却滚烫得厉害。

“傻子……”

比比东抱住洛西辞，眼泪打湿了她的肩头，“你真是个……无可救药的傻子。”

比比东窝在洛西辞的肩头，声音又小又闷，“西西，我想你……”

洛西辞回抱住比比东，感受着怀中人逐渐平稳的呼吸，长长地舒了一口气，“我也想你，姐姐。很想很想……”

════════════════════════════════════════

第32章

情绪发泄过后，理智开始回笼。

大殿内安静下来，只剩下两人交缠的呼吸声。

比比东靠在洛西辞怀里，后知后觉地感到了一阵窒息般的羞耻。

天哪。

她可是教皇！

是令全大陆闻风丧胆的罗刹神传承者！

她刚才干了什么？

像个深闺怨妇一样哭诉？

还说什么‘把自己扔下’这种丢人的话？

甚至鼻涕好像还蹭到了洛西辞的衣服上？

威严呢？

高冷呢？

“……松手。”

比比东身体僵硬，声音闷闷地从洛西辞怀里传出来，带着浓浓的鼻音。

“不松。还没抱够呢。”

洛西辞下巴在比比东颈窝蹭了蹭，丝毫没察觉到怀中人正在极速升温的体温。

“我让你松手！”

比比东猛地推开洛西辞，有些狼狈地转过身，背对着她，飞快地用袖子擦了擦眼角，根本不敢回头看洛西辞的表情。

太丢人了。

威严扫地。

这以后还怎么御下！

“那个……刚才本座是……是被风沙迷了眼。”

比比东的声音闷闷的，耳根红得像是要滴血，强行找补，“你什么都没看见，对吧？”

洛西辞看着她那红透的耳朵，和挺得笔直却微微颤抖的脊背，心头软得一塌糊涂，又觉得可爱得要命。

“对，我瞎了，什么都没看见。”

洛西辞忍着笑，配合演出。

她不想让这只傲娇的大猫太尴尬，于是哎哟了一声，捂着膝盖，“哎呀……刚才跪太猛了，膝盖好像磕青了，起不来了。”

比比东身形一顿，虽然还在害羞，但还是下意识地回头，眼神里闪过一丝紧张，“……活该，谁让你跪那么用力的？”

嘴上这么说，比比东还是伸出手，别别扭扭地把洛西辞拉了起来。

“嘶……不行了，走不动路。”

洛西辞顺势整个人靠在比比东身上，像个没骨头的挂件，把头埋在她的颈窝里深吸一口气，“姐姐，我这可是为了表忠心受的工伤。你得负责。”

“负责？”

比比东被洛西辞身上的热气弄得有些不自在，想要推开，却又贪恋这份体温，“你想怎么样？”

“我想……去床上躺会儿。”

洛西辞在比比东耳边低语，声音带着一丝不易察觉的诱导，“这里地砖太冷了，姐姐刚才也坐了半天，寒气入体不好。我们回寝殿，我给姐姐……暖一暖。顺便姐姐也帮我揉一揉膝盖？”

比比东其实也觉得自己现在的样子太狼狈了，急需一个私密的空间整理仪容。

而且，刚哭过一场，身体确实有些发软。

“……只能单纯的暖暖。”

比比东瞥了洛西辞一眼，语气里带着一丝警告，但那双水润的红眸实在没什么威慑力。

洛西辞一副信誓旦旦的姿态，“当然，我可是正经美人！”

于是，在洛西辞半搂半抱的挟持下，别别扭扭的教皇冕下被成功拐进了寝殿，压在了那张宽大的凤榻之上。

帷幔落下，气氛陡变。

“你……”

比比东刚想呵斥。

洛西辞伸出手，指腹轻柔地抚过她红肿的眼角，眼神心疼又深情，“姐姐，以后别哭了。你一哭，我的命都没了半条。”

这句话，精准地击中了比比东心底最柔软的地方。

她原本准备好的狠话堵在喉咙里，化作了一声无奈的叹息。

看着近在咫尺的洛西辞，看着她眼里的爱意，比比东心中的羞耻感渐渐褪去，取而代之的是一种劫后余生的庆幸。

幸好，这个人是她的。

“……看你表现。”

比比东别过头，声音小得像蚊子。

这算是默许。

洛西辞大喜过望。

刚才的惊吓、心疼、加上此刻怀中人那难得的顺从，让她一直紧绷的神经瞬间崩断，化作了汹涌的渴望。

“姐姐……”

洛西辞低下头，吻住了比比东那略显苍白的唇。

起初还算温柔，但这温柔仅仅维持了三秒。

积压的思念、刚才差点失去的恐慌、还有比比东那带着泪痕的破碎美感，都在刺激着洛西辞的神经。

洛西辞的动作开始变得急切，甚至有些粗鲁。

“唔……”

比比东皱眉，这个吻太急了，牙齿磕碰在一起，生疼。

她想要推拒，却被洛西辞误以为是欲拒还迎，反而抱得更紧了。

洛西辞的手忙乱地去解她的衣扣，因为太急，指尖颤抖，甚至扯痛了比比东的皮肤。

“慢点……洛西辞！你轻点！”

比比东有些恼了，她是想温存，不是想打架！

这家伙怎么跟个饿死鬼一样？

“慢不了！姐姐……我想死你了……”

洛西辞此时已经被冲昏了头脑，根本听不进劝。

她埋首在比比东的颈侧，在那处她最爱的锁骨窝里，狠狠地啃噬，试图留下属于自己的印记，以此来平复刚才的不安。

“嘶！！！”

比比东倒吸一口凉气，身体猛地一颤。

痛！

这次是真的痛！

洛西辞这一口没轻没重，牙齿直接磕破了娇嫩的皮肤，甚至连按着她手腕的力道也大得吓人，捏得她骨头生疼。

原本还带着几分羞涩与温情的比比东，眼神瞬间变了。

羞耻、疼痛、再加上刚才哭鼻子的丢脸回忆，此刻全部化作了一股恼羞成怒的火焰。

好啊。

本座刚给你点好脸色，你就敢蹬鼻子上脸？

真当本座是那种只会哭哭啼啼的小女人了？

“敢弄疼我？”

比比东的声音骤然冷却，带着一股令人头皮发麻的寒意。

“啊？对不……”

洛西辞察觉到不对，慌乱地想要抬头道歉。

“晚了。洛供奉，你的胆子是越来越大了。”

比比东腰部猛地发力，核心力量爆发。

一阵天旋地转。

洛西辞只觉得眼前一花，整个人就被一股大力掀翻，后背重重砸在柔软的床垫上，震得她七荤八素。

紧接着，一道带着香风的身影强势压下。

比比东骑跨在她的腰际，长发散乱，衣衫半解，露出锁骨上那枚渗血的牙印，在灯光下显得凄艳而危险。

“姐姐……我错了，我刚才太急……”

洛西辞看着上方眼神晦暗不明的女人，本能地察觉到了一丝杀气。

“急？”

比比东冷笑一声，双手闪电般探出，死死扣住洛西辞的手腕，将其压在头顶的枕头上，“是因为太久没碰女人急？还是因为在外面碰多了，把本座当成了那些莺莺燕燕，想随便应付了事？”

“冤枉啊！我对天发誓……”

“闭嘴。本座现在不想听你的誓言。”

比比东眯起眼，眼角的红晕不仅没有显得柔弱，反而增添了几分惊心动魄的媚意与杀气。

她的另一只手腾出来，指尖带着魂力，顺着洛西辞的衣襟探入，“花，本座收下了。心意，本座也领了。但……”

比比东话锋一转，语气里透着一股危险的凉意，“这并不代表，你在外面招蜂引蝶的事就翻篇了。独孤雁、柳二龙……哼，洛供奉的魅力还真是无远弗届，连那个出了名脾气爆的母暴龙都能被你驯服？”

一听这话，洛西辞这口气又瞬间提到了嗓子眼，下意识地求饶：“姐姐，冤枉啊！那都是为了工作！我的身体和灵魂都只属于姐姐一个人！”

“是吗？”

比比东眼眸微眯，手指突然用力，在胸口上狠狠一掐，“还敢顶嘴。”

洛西辞倒吸一口凉气，“嘶……痛痛痛！”

比比东似乎被洛西辞的辩解激怒了，或者说，她更享受此刻洛西辞挣扎的模样。

比比东低下头，不是亲吻，而是像刚才洛西辞对她做的那样，张开嘴，在那修长的脖颈动脉处，狠狠地研磨。

“唔……哈……”

那种濒临窒息又酥麻入骨的感觉让洛西辞大脑一片空白。

“既然这只手被别人挽过，那就别留着了。”

比比东松开嘴，看着那里留下的暗红色斑点，满意地舔了舔唇。

随即，她从枕下摸出一条束发的丝带，动作利落地将洛西辞的双手捆在了床头的雕花栏杆上。

洛西辞瞪大了眼睛，“姐姐？！你玩真的？！”

比比东直起身，居高临下地审视着无法动弹的爱人，“怎么？你以为本座在跟你过家家？”

“半个月不见，洛供奉的本事不是都长在牙齿上了。”

比比东眯起眼睛，嘴角勾起一抹危险而迷人的弧度，“既然你不会伺候人，那今晚……就给本座躺好。”

“姐姐？！”

洛西辞瞪大了眼睛，试图挣扎起身。

“别动！”

比比东一只手按住她的胸口，另一只手缓缓下移，指尖带着魂力，带起一阵酥麻的电流，所过之处，洛西辞感觉半边身子都软了。

洛西辞看着身上这个气场全开、美艳不可方物的女人，心跳快得要炸开。

她原本可以使用魂力反抗，但看着比比东那双因为兴奋和占有欲而变得格外明亮的眼睛，她放弃了。

输给老婆，不丢人。

甚至……有点爽。

“姐姐……我……”

“闭嘴。”

比比东俯下身，红唇贴在洛西辞的耳边，温热的呼吸喷洒进去，声音沙哑得要命，“这就是惩罚。今晚，你没有动的权利，只有……受着的份。”

“好。”

洛西辞直接放弃抵抗，露出了宠溺又无奈的笑。

比比东冷哼一声，低头吻了下去。

这一次，不再是像洛西辞那毫无章法的乱啃，而是带着绝对掌控力的侵略。

她惩罚性地咬破了洛西辞的嘴唇，又温柔地舔舐伤口。

这一夜，对于洛西辞来说，是痛并快乐着的炼狱。

比比东仿佛化身为最精明的审讯官，她的吻落下，手掌游走。

每一次触碰都精准地踩在洛西辞的敏感点上，却又在关键时刻停下。

“想要吗？”

比比东在洛西辞耳边轻声问，声音媚得能滴出水来。

“想……姐姐……给我……”

洛西辞声音沙哑，眼尾通红，那是被欲望逼到了极致的模样。

“求我。”

比比东咬着她的耳垂，坏心眼地吹气。

洛西辞已经顾不上什么天才小供奉的尊严了，小声央求：“求你……东儿……求求你……”

身体也不住扭动，试图寻找慰藉。

然而，这带着哭腔的求饶声，不仅没有唤起比比东的怜悯，反而像是一剂烈性的催/情/药，瞬间点燃了女皇心中那隐秘的施虐欲。

看着平日里那个运筹帷幄、总是调戏自己的家伙，此刻像只待宰的羔羊一样在自己身下颤抖、哀求……

这种掌控感，简直比魂力升级还要让人上瘾。

“呵……叫得真好听。”

比比东眼底泛起兴奋的红光，动作不仅没有温柔，反而更加狂风暴雨。

她一口咬住了洛西辞的肩膀，牙齿嵌入皮肉，直到尝到了血腥味。

“啊！轻一点……姐姐你轻点……要死人了……”

洛西辞惨叫连连，身体剧烈颤抖。

“死不了。”

比比东抬起头，看着洛西辞那因为疼痛和快感而扭曲又迷离的脸，嘴角勾起一抹残忍而绝美的笑，“刚才不是挺能耐吗？既然求饶了，那就……加倍受着。”

比比东不再给洛西辞任何喘息的机会，那是一种近乎掠夺的占有。

她要用最原始、最深刻的方式，将洛西辞身上所有关于别人的气息统统覆盖，将这个人的每一寸骨血都打上‘比比东专属’的烙印。

“洛西辞，记住了。”

情迷意乱间，比比东抬起头，那双酒红色的眸子里满是水光，却依旧霸道无比，“以后这种事……只有本座能在上面。”

“……只要姐姐高兴，在天花板上都行。”

“闭嘴！”

窗外的月亮羞涩地躲进了云层。

寝殿内，只剩下那一声声从求饶到沉沦的喘息和床榻不堪重负的吱呀声。

不知过了多久。

洛西辞嗓子都喊哑了，浑身像是被拆散了架，手腕被丝带勒出了红痕，身上更是青紫交加，惨不忍睹。

“服了吗？”

比比东趴在她身上，汗水顺着鬓角滑落，那双酒红色的眸子里水光潋滟，带着胜利者的傲慢。

“服了……彻底服了……”

洛西辞大口喘息着，看着身上这个美得惊心动魄、却也狠得要命的女人，虽然身体痛得要死，但心底却涌起一股变态的满足感。

洛西辞努力抬起头，在比比东满是汗水的下巴上蹭了蹭，声音微弱却宠溺，“姐姐……你这哪里是惩罚，简直是……要在床上杀了我。”

“哼。”

比比东轻哼一声，俯下身，吻去了洛西辞眼角因为生理刺激而渗出的泪花，声音终于带上了一丝事后的温存与慵懒，“这次只是个教训。”

“下次再敢让本座闻到你身上有别的女人的味道……”

比比东的手缓缓下滑，握住了洛西辞的胸口，重重一捏，甚至还坏心眼地触碰到一点红梅，“本座就让你……真的下不来床。”

洛西辞打了个寒颤，随即闭上眼，露出一个认命的笑容，“遵命……我的女王陛下。”

这一夜，教皇殿的灯火始终未熄。

比比东像是最高明的琴师，拨弄着洛西辞这把早已紧绷的琴弦。

快慢、轻重、缓急，全在她的一念之间。

而那位地位崇高的天才小供奉，彻底沦为了女皇陛下的掌中之物，且……甘之如饴。

════════════════════════════════════════

第33章

日上三竿，阳光透过厚重的帷幔缝隙，在地毯上投下一道金色的光斑。

比比东醒得很早。

或者说，她其实并没有睡得太沉。

比比东侧躺着，单手支颐，静静地注视着身旁熟睡的洛西辞。

洛西辞睡得很沉，呼吸绵长，平日里那双总是带着几分狡黠和算计的眼眸此刻紧闭着，看起来毫无防备，像个累坏了的孩子。

只是那露在被子外面的脖颈和锁骨上，布满了青紫色的吻痕和牙印。

那是她昨晚‘施暴’的罪证……

比比东伸出手指，虚空描绘着那些痕迹，脸颊微微发烫。

昨晚……她是不是太疯了？

还有昨天在大殿上……那个歇斯底里哭着质问‘是不是要抛弃我’的怨妇，真的是她比比东吗？

她一向自诩心如磐石，哪怕面对千军万马也能面不改色。

可昨天，洛西辞仅仅是一个玩笑，就击碎了她所有的防线。

原来，她并没有自己想象中那么强大。

原来，在名为爱的领域里，她始终是那个患得患失、害怕被丢下的小女孩。

“唔……”

身旁的人动了动，洛西辞睫毛微颤，缓缓睁开了眼。

四目相对。

洛西辞还有些迷糊，看到比比东正盯着自己，下意识地露出了一个灿烂的傻笑，嗓音沙哑带着晨起的慵懒，“早啊，姐姐……怎么这么看着我？是不是发现我又变美了？”

比比东没有像往常那样嗔怪或是嘲讽，她抿了抿唇，眼睫低垂，遮住了眸底的一丝慌乱，声音轻得像是一阵风，“……西西。”

“嗯？怎么了姐姐？”

洛西辞揉了揉眼睛，察觉到气氛有些不对。

“昨天……对不起……”

比比东别过脸，耳根以肉眼可见的速度红透了，那抹绯红甚至蔓延到了修长的脖颈，“昨天……我不该那样怀疑你，也不该……说那些气话。”

洛西辞彻底愣住了，瞌睡虫都瞬间跑光了。

比比东。

道歉。

这两个词怎么可能组合在一起？！

“我……”

比比东的手指无意识地抓紧了床单，似乎是在进行艰难的自我剖析，“我以前……被骗怕了。可能是因为过去的经历，我总觉得美好这种东西不会长久，总觉得你会嫌弃我的过去，嫌弃我是个……不完整的人。”

“所以哪怕看到你对别人笑一下，我都会嫉妒，会恐慌，会觉得你要走了。”

比比东又深吸一口气，终于鼓起勇气转过头，那双酒红色的眸子里水光潋滟，满是羞涩与真诚，“是我太敏感了，还把你折腾成这样……你，别生我的气好不好。”

洛西辞看着眼前这个卸下所有铠甲红着脸小心翼翼求原谅的女人，心脏像是被泡在温水里，酥软得一塌糊涂，又酸又涨。

这就是她的女王啊。

对外霸道冷血，对内却柔软得让人想把命都给她。

洛西辞没有说话，静静地看着她。

比比东被洛西辞看得有些不自在，那种羞耻感再次上涌。

她将被子一掀，就要起身下床，试图用忙碌来掩饰尴尬，“好了，话说完了。本座要去处理公务了……”

还没等比比东双脚沾地，腰间突然横过一只手臂。

“去什么去！”

洛西辞猛地发力，一把将那个正准备维持威严的女皇重新拽回了床上。

“呀！”

比比东惊呼一声，跌回了柔软的枕头里。

洛西辞像只八爪鱼一样缠上，双手死死箍住比比东纤细的腰肢，脑袋埋进她的小腹，“姐姐你好香。”

“洛西辞！松手！已经巳时了！”

比比东推着她的脑袋，语气却软绵绵的毫无力度。

“不松！死也不松！”

洛西辞闭着眼，深吸着比比东身上的冷香，嘴角疯狂上扬，“姐姐知不知道，你刚才红着脸跟我道歉的样子……简直可爱到犯规！可爱到我想把你锁在这个房间里，哪也不让你去！”

“你……”

比比东羞恼，“胡说什么！”

“我没胡说。”

洛西辞抬起头，下巴抵在她的腹部，仰视着她，眼神亮晶晶的，“既然姐姐觉得亏欠我，那就别去工作了，陪我睡觉。”

“睡觉？昨晚还没睡够？”

比比东挑了挑眉。

“那是‘剧烈运动’，不是睡觉。”

洛西辞说得理直气壮，抱住她腰的手又收紧了几分，“我现在浑身都疼，急需姐姐的抱抱才能恢复元气。这是治疗，是刚需！”

“而且……”

洛西辞声音放软，带着一丝撒娇的意味，“我们好久没有这样安安静静地躺在一起了。姐姐，你就陪陪我嘛，好不好嘛？”

比比东看着赖在自己怀里不肯起来的人。

看着她眼底淡淡的青黑和那满脸的依恋，心中那一丝因为‘旷工’而产生的罪恶感，瞬间烟消云散了。

也是。

这二十年来，自己就像个机器一样运转，从未停歇。

如今，既然有人愿意宠着她，纵着她……那稍微放纵一次，又何妨？

“……仅此一次。”

比比东叹了口气，放弃挣扎，重新躺了下来，调整了一个舒服的姿势，让洛西辞能更好地抱着她的腰。

“下不为例。”

比比东伸出手，轻轻梳理着洛西辞散乱的长发，指尖划过那些吻痕时，动作变得格外轻柔。

“遵命！老婆大人万岁！”

洛西辞欢呼一声，将被子一拉，盖住了两人。

这一觉，睡得格外安稳。

没有噩梦，没有算计，没有罗刹神的低语，也没有公务的重担。

只有窗外偶尔传来的鸟鸣，和身边人平稳的心跳。

再次醒来时，已经是夕阳西下。

房间里昏黄一片。

比比东睁开眼，发现洛西辞正撑着头，侧躺在旁边，目光温柔地注视着她，也不知道看了多久。

“醒了？”

洛西辞笑着凑过去，在她唇上啄了一口，“早安……哦不，晚安？”

比比东脸一红，推开她坐起身，伸了个懒腰，浑身骨骼发出一阵轻响，那种积压多年的疲惫感竟然奇迹般地消失了大半。

“什么时辰了？”

“大概……申时末吧。”

“什么？！”

比比东大惊失色，立刻下床，“整整一天？！他们肯定都在外面等急了！”

这次洛西辞没再阻拦，一边帮比比东整理那一头长发，一边慢条斯理地说道：“急什么？你是大领导，领导迟到了那叫运筹帷幄。”

比比东穿好教皇袍，扣好每一颗扣子，重新恢复了那副高贵冷艳的模样。

当她看向洛西辞时，眼底的寒冰瞬间化作了春水。

比比东向洛西辞伸出手，十指相扣，“休息够了，该去干活了。”

洛西辞回握住她的手，“全凭姐姐做主。”

议事大厅，气氛庄严肃穆。

菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅正低头看着脚尖，大气都不敢出。

昨晚寝殿那边的动静……哪怕有结界，那种恐怖的魂力震荡还是让他们心惊肉跳。

“教皇冕下驾到——”

“洛供奉到——”

随着守卫的通报声落下，大门开启。

比比东步履轻盈地走上王座，那股子神清气爽的劲头，隔着十米都能感觉得到。

只见教皇一扫往日的阴郁，嘴角甚至挂着一丝淡淡的笑意。

而跟在她身后的洛西辞，则是一手摇着折扇，一手……极其隐蔽地扶着后腰，走路的姿势略显僵硬，眼底还有两个淡淡的黑眼圈。

鬼魅和月关对视一眼，都在对方眼中看到了‘懂的都懂’的八卦之光。

看来，咱们这位洛供奉，昨晚是被冕下给榨干了啊……

比比东坐定，教皇袍一挥，霸气侧漏，“都愣着干什么？汇报一下全大陆高级魂师学院精英大赛的情况。”

其中一名红衣主教上前一步，恭敬道：“回禀冕下，天斗赛区那边传来消息，史莱克学院……报名了。”

听到‘史莱克’三个字，比比东眼中的笑意瞬间收敛，取而代之的是冰冷的寒芒，她看向坐在侧位的洛西辞，“终于来了。洛供奉，你怎么看？”

洛西辞放下扶着腰的手，合上折扇，眼中闪烁着算计的光芒，“他们既然想参加，那就让他们参加。”

“不过，剧本得由我们来写。”

洛西辞站起身，走到巨大的大陆沙盘前，手指点在天斗城的位置，“第一，全大陆高级魂师学院精英大赛这次决赛地点定在武魂城。”

“传令下去，让武魂殿控制的媒体和吟游诗人，大肆宣扬‘昊天宗传人’唐三的天赋。把他捧得越高越好，让所有人都知道他是唐昊的儿子。”

“木秀于林，风必摧之。不用我们动手，自然会有想要讨好武魂殿的人去针对他。”

“第二，在预选赛的分组上，动点手脚。象甲宗、雷霆学院、神风学院……给史莱克安排几块最硬的骨头。”

“我要逼出唐三所有的底牌，尤其是那个昊天锤。我要让他在进入决赛圈之前，就筋疲力尽，底裤都不剩！”

“第三，让‘破晓战队’胡列娜、邪月、焱、朱竹清、宁荣荣五人准备，三天后动身前往迷踪大峡谷进行生死历练。没有我的命令，不许出来。”

“最后……”

洛西辞眼中寒光一闪，“派人盯紧史莱克学院的动向。如果他们去了天斗城，找个机会……给他们送点‘大礼’。”

鬼菊二位斗罗和各位长老躬身领命：“是！”

洛西辞转头，望向窗外。

唐三，你的机缘被我抢了，你的团队被我拆了，你的老师也被我毁了。

我倒要看看，你还能拿什么翻盘？

议事结束，众长老退下。

大厅内只剩下两人。

比比东从王座上走下来，看着地图上被洛西辞画的路线图，眼中闪过一丝快意，“这一局，我要让玉小刚和他的弟子，上天无路，入地无门。”

洛西辞从身后抱住比比东的腰，轻轻蹭了蹭她的后颈，“放心吧姐姐。有我在，他们翻不起浪花。”

“我们不仅要赢，还要赢得漂亮。我要让全大陆都知道，武魂殿……才是唯一的正统。”

比比东向后靠在洛西辞的怀里，感受着那熟悉的温度，轻声道：“腰还疼吗？”

洛西辞听了立刻开始撒娇：“……疼。”

“那今晚……”

比比东转过身，手指点了点她的额头，媚眼如丝，“换你在上面？”

洛西辞眼睛一亮，“真的？！”

“假的。”

比比东推开她，大笑着向后殿走去，“今晚分房睡，好好养养你的腰吧！”

“姐姐！不带这样的！我要申诉！！”

════════════════════════════════════════

第34章

两天后，武魂城，教皇殿密室。

空气中弥漫着一股奇异的药香，仅仅是闻上一口，便让人觉得通体舒泰，魂力涌动。

破晓战队的五名成员，胡列娜、朱竹清、宁荣荣、邪月、焱站成一排，神情肃穆。

而在他们对面，菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅也恭敬侍立。

洛西辞坐在主位上，手里把玩着几个温玉雕刻的盒子，比比东则坐在她身侧，正漫不经心地品着茶。

洛西辞的目光扫过众人，“各位，马上就要去迷踪大峡谷受虐了。为了防止你们死在里面丢人，老师决定……给你们开个挂。”

宁荣荣眨了眨眼，一脸好奇，“开挂？”

“就是给你们吃点好东西，让你们脱胎换骨。”

洛西辞手掌一挥，五个玉盒飞出，悬浮在五人面前。

“宁荣荣。”

洛西辞指着那个散发着浓郁金光、形如郁金香的草药，“这是绮罗郁金香，吸天地精气，日月精华。它会帮你打破七宝琉璃塔的武魂限制。吃了它，以后你就不用叫七宝琉璃宗的小公主了，就改叫……九宝琉璃宗的祖师奶奶吧。”

“九……九宝？！”

宁荣荣手一抖，差点没接住。

这可是七宝琉璃宗几代人的梦想啊！

“朱竹清。”

洛西辞指向那株洁白如玉晶莹剔透的草药，“水仙玉肌骨。润筋补骨，气通七经八脉。你走的是敏攻路线，身体强度是短板。有了它，你的身体将如玉石般坚韧，速度再快也不会散架。”

朱竹清双手接过，眼中闪过一丝感激，“多谢老师。”

“焱。”

洛西辞瞥了一眼那个红头发的傻大个子，“鸡冠凤凰葵，大补纯阳。吃了它，你的火焰领主武魂能提纯杂质，变成极致之火。别给我浪费了。”

焱激动得浑身颤抖，“誓死效忠洛供奉！！”

洛西辞白了焱一眼后将视线投向邪月，“邪月，给你的这株仙草是八瓣仙兰，药性温和，固本培元。这药能让你修炼速度翻倍，且无副作用。”

最后，洛西辞看向胡列娜，指了指她面前的那株从统子那白嫖的仙草，“娜娜，这株魅影妖狐心，能纯化你的血脉，可使修炼事半功倍。也或许……你的狐狸尾巴可能会多长出来几条。”

五人捧着仙草，一个个眼神狂热，他们都能感受到手中之物的分量。

洛西辞命令道：“都愣着干什么？就在这里吃，教皇冕下会亲自为你们护法。”

半个时辰后。

轰——！！！

宁荣荣身上率先爆发出一股璀璨的宝光。

原本的七层宝塔在光芒中旋转、拔高，竟然硬生生地生长出了第八层、第九层！

宁荣荣睁开眼，看着掌心的九宝塔，激动得热泪盈眶，直接扑通一声跪在洛西辞的面前，“我……我成功了！洛姐姐！以后我宁荣荣这条命就是你的！呜呜呜……”

与此同时，朱竹清身上黑光大盛，魂力直接跳了六级；焱浑身冒火，原本土黄色的火焰变成了暗红色；邪月和胡列娜的气息也变得更加深不可测。

比比东放下茶杯，看着这群脱胎换骨的年轻人，眼中闪过一丝满意，“很好，有了这些底蕴，若是还拿不到冠军……”

她没说后果，但那股淡淡的杀气让众人瞬间清醒。

“必胜！必胜！”

等打发走了小的，洛西辞看向了老的。

洛西辞调侃道：“月关长老，别流口水了，地上都要湿了。”

月关正死死盯着洛西辞手里剩下的一个盒子，那眼神比看亲爹还亲，“洛供奉……那个……那个是不是……”

“算你识货。”

洛西辞打开盒子。

一朵巨大的菊花呈现出来，花瓣呈现出瑰丽的紫色，花蕊却是金色，整朵花浑然一体，并没有任何香味溢出。

“奇茸通天菊，月关长老，你的武魂就是这朵花。吃了它，你的武魂真身将达到完美境界，九十五级的瓶颈……破之如喝水。甚至触碰九十七级也不是梦。”

“啊啊啊！”

月关发出一声不似人声的尖叫，兰花指剧烈颤抖，捧着那朵花，竟然直接给洛西辞磕了个响头，“再造之恩！月关没齿难忘！以后洛大人指哪，菊花关我就打哪！就算是要我去炸了星罗皇宫，我也绝无二话！”

“行了行了，起来吧。”

洛西辞嫌弃地挥了挥手，又扔给一直沉默的鬼魅一颗从系统那兑换的漆黑珠子，“鬼魅长老，没有适合你武魂的仙草。但这颗九幽聚魂珠是我从上古遗迹里偶然得的，它蕴含极致的阴煞之气，能帮你凝练鬼魂之体，弥补你武魂的先天缺陷。”

鬼魅握住珠子，那张万年僵尸脸上极其罕见地露出了一丝生动的感激，“谢……洛供奉。谢……冕下。”

待所有人退下，密室里只剩下洛西辞和比比东两人。

比比东似笑非笑地看着她，“都送完了？你倒是大方，这些东西若是拿到外面，足以引起全大陆的腥风血雨。”

洛西辞笑嘻嘻地凑了过去，从身后变戏法似的掏出一个散发着七彩流光的果实。

【罗刹·血菩提】

这是洛西辞特意从高阶商城兑换的神级补品。

果实晶莹剔透，仿佛蕴含着一个小世界，周围环绕着淡淡的血色雾气。

洛西辞献宝似的递了过去，“这是我专门给姐姐留的。相思断肠红是保命的，你不舍得吃。但这东西，能提纯神力，还能美容养颜！”

比比东看着那个果实，感受到体内魂力传来的渴望。

比比东好奇地问道：“你哪来这么多稀奇古怪的好东西？”

洛西辞面不改色地胡说八道，“捡的，可能是老天奶奶看我太爱你了，特意赏给我的聘礼。”

比比东嗔了她一眼，接过果实咬了一口。

汁水四溢，一股暖流瞬间游走全身，连日来处理政务的疲惫一扫而空，体内的魂力更是精纯了一分。

“味道不错。”

比比东舔了舔嘴唇，突然伸手勾住洛西辞的脖子，将她拉向自己，嘴角勾起一抹坏笑，“吃了你的东西，嘴里有点甜。”

“要不要……尝尝？”

比比东的声音很轻，尾音却像钩子一样微微上扬。

红唇微张，舌尖若隐若现，残留的果渍在烛火下泛着诱人的水光。

洛西辞哪里受得了这种激将法。

“这可是姐姐自己送上门的！”

洛西辞眼底暗色翻涌，猛地低头，精准地攫取了那两片温热的唇瓣。

这个吻并不温柔，带着一丝急切的掠夺。

舌尖探入的瞬间，洛西辞确实尝到了一股奇异的甜味。

那是一种混合了血气的甘冽，随着两人的津液交换，一股滚烫的热流顺着喉咙滑入腹中，瞬间点燃了四肢百骸。

“唔……”

比比东突然发出一声闷哼，药力在她体内化开，霸道的神力在经脉中横冲直撞，让她的皮肤泛起了一层诡异而艳丽的潮红。

比比东没有推开洛西辞，反而双臂如藤蔓般缠上了洛西辞的脖颈，整个人挂在了她身上，甚至主动加深了这个吻，近乎贪婪地索取着洛西辞口中的津液来缓解体内的燥热。

一吻终了，两人额头相抵，呼吸交缠。

“姐姐……你身上好烫。”

洛西辞的手掌贴在比比东的后腰处，隔着薄薄的衣料，能清晰地感觉到那惊人的体温。

“是那果子……”

比比东喘息着，那双酒红色的眸子此刻仿佛要滴出血来，迷离中透着一股令人心惊的野性。

她松开一只手，指尖顺着洛西辞的衣襟滑入，“西西，好热……帮我降温。”

这哪里是求助，分明是命令。

洛西辞喉咙滚动，扫视了一圈这虽然宽敞但略显简陋的密室，“在这里？不太好吧，要不回寝……”

“就在这。”

比比东打断她，腰肢发力，直接将毫无防备的洛西辞推倒在那张平日里用来修炼打坐的宽大云塌上。

“本座等不及了。”

话音未落，比比东已然欺身而上。

没有繁琐的前戏，也没有多余的温存。

此时的比比东，被神力激发了潜藏的战意与占有欲。

她像是巡视领地的女王，动作利落地扯开了洛西辞的腰带，同时也震碎了自己碍事的衣袍。

紫金色的碎片在空中飞舞。

雪肤毫无遮挡的映入眼帘，视觉冲击力强到让洛西辞的大脑直接宕机了。

“洛西辞，看着我。”

比比东骑跨在洛西辞的腰间，双手撑在她耳侧，长发垂落，形成了一个封闭的暧昧空间。

比比东脸上的魔纹若隐若现，散发着淡淡的紫光，让她看起来即妖冶又邪恶。

“这股力量……太胀了。”

比比东皱着眉，似是痛苦又似是欢愉。

她俯下身，将滚烫的脸颊贴在洛西辞凉爽的胸口，声音沙哑，“帮我……把它导出来。”

“遵命，我的女王陛下。”

洛西辞深吸了一口气。

一手扶住比比东纤细柔韧的腰肢，一手魂力运转。

引导着那股在比比东体内乱窜的能量。

然而，比比东显然不满足于这种温吞的引导。

她的腰身骤然下沉。

那种陌生的充实感，又酸又痛。

让比比东发出一声难以抑制的喟叹。

比比东体内的神力顺着接触点疯狂涌动。

洛西辞感觉自己像是被扔进了滚烫的岩浆里，瞬间头皮发麻。

那种灼烧灵魂的酥麻让洛西辞下意识屈指，“姐姐……你这是要我的命……”

“那你就给本座受着。”

比比东一口咬在洛西辞的下巴上，牙齿轻轻研磨，“既然你给了我这股力量，那就负责……把它消耗干净。”

密室的隔音效果极好，这让比比东彻底放下了平日里的矜持。

她在这方寸之间起舞，虽然身体有些不适，却也主动掌控着节奏。

每一次起伏，都伴随着魂力的激荡和两人灵魂的共颤。

洛西辞看着上方的女人。

此刻的比比东，美得惊心动魄。

汗水顺着她精致的下颌线滑落，滴在洛西辞的唇边，咸涩中带着冷香。

那双血瞳中不再是杀戮，而是几乎要溢出来的爱意与情欲。

“西西……”

情到浓时，比比东十指紧紧扣住洛西辞的肩膀，声音破碎，“别离开我……永远……”

“我在……我一直在……”

洛西辞猛地起身，将已经有些脱力的比比东压在了身下。

她吻去比比东眼角的泪痕，从刚才的被动承受转为狂风暴雨般的进攻，“既然姐姐热，那我就让姐姐……彻底烧起来吧。”

时间不知过去了多久。

那股狂暴的神力终于在洛西辞的努力下变得温顺，缓缓沉淀在比比东的丹田深处。

云塌之上，一片狼藉。

比比东慵懒地趴在洛西辞怀里，连手指头都不想动一下。

她身上的潮红未退，脸上的魔纹已经隐去，整个人散发着一种极致的餍足感。

“还要吗？”

洛西辞坏笑着问，手还在不老实地给她顺气。

“滚！”

比比东有气无力地骂了一句，下一秒，将毯子拉过头顶，连同洛西辞一起盖住，只留下一句闷闷的声音，“抱紧点，好累，我要睡觉。”

这一觉，两人睡得很沉。

直到次日清晨，鬼魅在密室外小心翼翼地敲门，“冕下？洛供奉？有紧急公务需要处理……”

洛西辞率先醒来，看着怀里还在熟睡的比比东，眼中闪过一丝宠溺。

她轻手轻脚地起身，替比比东掖好被角，然后简单整理了一下衣衫，打开了密室的大门。

鬼魅抬头，只见洛西辞神清气爽，只是脖子上那几个显眼的红印实在有些……招摇。

“嘘……”

洛西辞竖起食指，做了一个噤声的手势，压低声音道：“你们教皇冕下在闭关的紧要关头，不管什么公务都先延后。”

“是……”

鬼魅秒懂，低头不敢多看。

洛西辞回头看了一眼密室深处，嘴角微扬。

════════════════════════════════════════

第35章

午后，教皇殿，议事书房。

窗外的蝉鸣声有些聒噪。

比比东看着面前堆积如山的文件，眉头皱得能夹死一只蚊虫。

啪——！

朱砂笔被重重地拍在桌案上。

比比东向后一靠，整个人瘫软在宽大的椅背里，揉着发胀的眉心，发出一声极其不符合教皇身份软糯糯的哼唧声：“唔……烦死了。”

正在一旁帮她整理情报的洛西辞闻声抬头，眼中闪过一丝笑意。

她放下手中的卷宗，走到比比东身后，熟练地替她按揉太阳穴，“怎么了我的女王陛下？是谁惹你不开心了？我去砍了他。”

“是这些破纸。”

比比东闭着眼，脑袋顺势向后仰，靠在洛西辞柔软的腹部，“写得又臭又长，看得本座眼睛疼。”

说着，比比东伸出双手，向后搂住洛西辞的腰，脸颊还在她衣服上蹭了蹭，像只求抚摸的大猫，“西西，抱。”

洛西辞的心瞬间化成了一滩水。

谁能想到，那个令全大陆闻风丧胆的罗刹神传承者，私底下竟然这般……可爱？

“好，抱抱。”

洛西辞弯下腰，从后面环住她的脖子，整个人贴在她的背上。

就在比比东享受着这份静谧的温存时，洛西辞坏心眼地凑过去，在她耳垂上亲了一口。

“你！”

比比东像被电了一下，猛地睁开眼，耳根以肉眼可见的速度红透了。

“偷袭？”

教皇冕下眯起眼，语气傲娇。

“这叫情不自禁。”

洛西辞理直气壮。

比比东轻哼一声，突然转身，双手勾住洛西辞的脖子，猛地往下一拉，红唇印了上去。

这不是浅尝辄止的亲吻，而是带着一丝惩罚和占有欲的深吻。

良久，唇分。

比比东看着气喘吁吁的洛西辞，嘴角勾起一抹得意的笑，“这叫……礼尚往来。”

“西西。”

比比东把玩着洛西辞衣领上的扣子，眼神流转，突然说道：“今晚……陪我出去走走吧。”

“去哪？视察工作？”

“不。”

比比东摇摇头，眼中闪过一丝狡黠，“不带鬼魅，不带月关，就我们两个。”

“我想去看看……这繁华的武魂城，到底是何模样。”

洛西辞秒懂。

什么视察工作，这分明是约会邀请呀！

洛西辞站在殿外等待。

当她看到出来的比比东时，呼吸都停滞了一拍。

比比东没有穿那身令人窒息的教皇袍，也没有戴沉重的冠冕。

她穿了一件淡紫色的收腰长裙，领口微开，露出精致的锁骨和那枚闪烁着微光的蜘蛛胸针。

长发随意地挽了个发髻，插着一支白玉簪。

少了平日里的威严霸气，多了一份成熟女人的妩媚与风情。

尤其是那双穿着高跟鞋的长腿，在裙摆下若隐若现，简直是勾魂夺魄。

“看傻了？”

比比东走到洛西辞面前，伸手在她眼前晃了晃。

洛西辞回过神，一把抓住她的手，眼神火热，“姐姐……你穿成这样，我很危险的呀。”

“危险？”

比比东好笑地挑了挑眉，故意凑近她，吐气如兰，“洛供奉不是号称定力十足吗？”

两人并没有真的去逛街。

因为洛西辞在看到比比东这身装扮的瞬间，就已经不想让其他任何人看到了。

更何况，今晚月色是如此的美丽。

她揽着比比东的腰，足尖轻点，腾空而起，缩地成寸，眨眼之间，两人就来到了武魂城最繁华的大酒店楼下。

洛西辞色胆包天，拉着比比东进门开了一间顶层的豪华套房。

“怎么？不去体察民情了？”

比比东坐在酒店豪华套房的床边，似笑非笑地看着正在锁门的洛西辞。

“民情什么时候都能体察。”

洛西辞转过身，一步步走向比比东，眼中的侵略性毫不掩饰，“但关于魂师界的未来……我觉得有必要进行一场深入的、且私密的探讨。”

洛西辞走到比比东面前，单膝跪在床上，双手撑在比比东身侧，将她圈在怀里，“这个课题太宏大了，需要两个人通宵完成。不知姐姐……今晚空否？”

比比东看着近在咫尺的那张脸，心跳加速，她当然知道这所谓的‘探讨’是什么意思。

比比东没有拒绝，只是傲娇地抬起下巴，手指在洛西辞的胸口画着圈，“那就要看……洛供奉的‘论点’，够不够精彩了。”

这无疑是一场精彩绝伦的‘辩论’。

洛西辞的吻如同狂风暴雨，密密麻麻地落在比比东的每一寸肌肤上。

脖颈、锁骨，还有那光洁如玉的手臂和圆润的肩头……

“洛西辞……你是不是疯了？！”

比比东看着满身的红痕，羞耻得恨不得找个地缝钻进去。

这明天要怎么见人？！

洛西辞的声音沙哑，“姐姐，我想让全世界都知道，你是我的。”

“唔……哈……慢……点……”

很快，比比东的声音就染上了哭腔，双手无力地抓着床单。

原本的女王气场在这一刻荡然无存，只剩下一滩春水。

然而，她的求饶反而成了最好的催/情/剂。

洛西辞不仅没有慢下来，反而越发禽兽了，“刚才不是还挑衅我吗？姐姐，这才哪到哪呢？”

“混蛋……我要杀了你……啊……”

这一夜，酒店房间内的战况惨烈。

最终，忍无可忍的比比东动用了魂力反击，两人在床上打了一架，结果是……两败俱伤。

比比东的声音沙哑，浑身就像散了架一样，看洛西辞的眼神恨不得直接把她给剐了。

可红润的眸子里满是春色，没有一点威慑力，看得洛西辞心又痒痒了起来。

不由分说，不顾比比东还在战栗的娇躯，洛西辞再次欺身而上，“姐姐，再来一次！”

“啊……洛西辞！本座要杀了你……”

“嘘……姐姐，你真的好美……我情不自禁……”

说是一次，实际已经没有具体了。

洛西辞兽/性/大发，将已经浑身脱力的比比东肆意摆弄。

频繁变换的姿势，床榻、桌面、露台，就连浴室都成为了战场。

意乱情迷间，洛西辞看着连眼尾都染着情潮的比比东，眼底最后一丝清明彻底被欲/火吞噬殆尽，更加粗鲁地掠夺。

“唔……嗯……”

辗转反侧间，比比东只能无助地承受着这滔天的巨浪，发出一声声破碎的呜咽。

洛西辞手下的动作愈发大开大合。

逼得比比东在欢愉的浪潮中丢盔弃甲。

直到天边泛起鱼肚白，比比东累得直接昏睡了过去。

洛西辞将人抱去浴室清洗干净，然后拥着人，就这样赤条条地钻进了被窝儿。

一整天，谁也没能爬起来，比比东更是直接在房间里昏睡了整整一天。

黄昏时分，酒店房间内。

比比东终于清醒，嗓子痛得几乎说不出来话。

整个人慵懒地靠在床头，身上裹着被子，露出布满红痕的肩膀和手臂。

洛西辞端着一碗粥，一勺一勺地喂她。

气氛温馨而静谧。

比比东昨夜被洛西辞翻来覆去地折腾，哪怕今天已经昏睡了一天，此刻却连手指都懒得抬动一下。

“西西。”

比比东突然开口，声音嘶哑又低沉。

“嗯？”

“你知道我的过去，对吗？”

比比东没有看洛西辞，而是盯着碗里的粥，“千道流……那个老东西，应该跟你说过吧。”

发生过亲密关系之后，比比东就变得更加敏感，更加在意了。

她害怕当下的美好只是黄粱一梦，梦一醒，世界又只剩下了自己。

她怕洛西辞嫌弃她的过去，她需要绝对的安全感。

洛西辞的手一顿，目光温柔地看着一脸小心翼翼的比比东，拿出手帕替她擦了擦嘴角。

“关于……我是怎么生下千仞雪的。关于……我的身体，已经不完整……”

比比东的声音忍不住颤抖，隐隐带上了哭腔。

这是她心底最深、最烂的伤疤，午夜梦回，她总能看见自己像待宰魂兽一样被锁住四肢，任由那个恶魔拿着刀站在面前……

她一直害怕，害怕洛西辞如果知道了真相，会不会嫌弃她？

会不会觉得她是个……残花败柳，是个生过孩子的怪物。

洛西辞心脏一颤，立刻放下手里的碗，坐到床上，连人带被子一把将比比东抱进怀里，抱得很紧，紧得让比比东都有些喘不过气来了。

“我知道。”

洛西辞的声音就在耳边，坚定而温柔，“有一个无辜的小女孩，被一个疯子当做了工具。她是受害者，她是这世上最坚强的人。”

比比东小心翼翼地问：“你会……介意吗？”

洛西辞松开怀抱，双手捧着比比东的脸，强迫她看着自己的眼睛，“我为什么要介意？那是那个畜生的罪孽，不是你的污点。”

洛西辞吻了吻比比东的眼睛，又吻了吻她的唇角，“比比东，你听好了。我的心只为你跳动，不管你信与不信，我来到这个世界，只为了你，仅为了你。”

“你是我生命的意义。”

“我恨我不早生二十年，恨我没能在那间密室前挡在你身前，把那个畜生千刀万剐！”

“所以，别胡思乱想。你的身体是我的，你的灵魂也是我的。在我眼里，你是这世上最干净、最美好的珍宝。”

“你是我的比比东。”

比比东看着洛西辞眼中那快要溢出来的疼惜与爱意，眼泪终于决堤。

她埋首在洛西辞怀里，嚎啕大哭。

这一次，她终于彻底放下了那个名为自卑的包袱。

════════════════════════════════════════

第36章

酒店房间内，气氛旖旎而静谧。

比比东的情绪终于平复，她靠在洛西辞怀里，眼角的红痕未消，少了几分平日的凌厉，多了几分雨后海棠般的娇艳。

那层一直隔绝在她心头的名为‘自卑’的坚冰，在洛西辞刚才那番话中彻底消融了。

洛西辞拿着温热的湿毛巾，细致地替比比东擦去脸上的泪痕，动作轻柔得像是在擦拭稀世珍宝。

“姐姐。”

洛西辞突然停下了手中的动作，目光灼灼地盯着她，“既然我知道你的过去，也接受你的全部……”

深吸一口气，洛西辞像是做出了什么重大决定，扔掉毛巾，双手握住比比东的肩膀，语气前所未有的郑重，“那我能不能……向教皇冕下讨一个赏赐？”

比比东微微一怔，从鼻腔里发出一声慵懒的轻哼，“赏赐？金魂币？魂骨？你想要什么，本座库房里有的，随你挑。”

“那些我都不要。”

洛西辞摇摇头，身体前倾，直至两人的鼻尖几乎相触，“我想要个名分。”

“比比东，我爱你。我想做你的爱人，唯一的、可以光明正大牵你手、吻你唇、和你做最亲密的事、陪你走到最后的爱人。”

“你……答应吗？

空气仿佛凝固了一瞬。

比比东看着眼前这个眼神炽热、毫无保留地将一颗心捧到自己面前的人。

拒绝？

她怎么可能拒绝。

早在洛西辞说出不介意的那一刻，她的心防就已经全线崩塌了。

但若是直接答应，岂不是显得她太好追了？

比比东别过脸，耳根红得滴血，嘴角极力压抑着上扬的弧度，摆出一副勉为其难的高傲姿态，“哼……得寸进尺。”

比比东伸出食指，用力戳了戳洛西辞的额头，“想做本座的爱人？你知道这意味着什么吗？意味着你这辈子、下辈子，连灵魂都要打上本座的烙印，再也没有后悔的余地了。”

洛西辞握住她的手指，在指尖落下一吻，“求之不得。”

比比东感觉指尖一阵酥麻，心跳快得像擂鼓。

她转过头，那双酒红色的眸子里水光潋滟，却透着一股独属于她的霸道与深情，“既然你非要往火坑里跳……那本座，就准了。”

“不过……”

比比东眯起眼，指尖顺着洛西辞的衣摆探入，“若是哪天你敢背叛，或者敢多看别人一眼……”

洛西辞立刻抢答道：“那就把我的心挖出来，给姐姐下酒。”

比比东轻哼，语气里却透着甜蜜，“……油嘴滑舌。”

得到了官方认证，洛西辞瞬间膨胀了。

“既然姐姐答应了……”

洛西辞眼底狼光大盛，一把揽住比比东的腰，直接将她压倒在柔软的床榻上，“那作为新晋上任的教皇夫人，我是不是该行使一下……合法权利？”

刚才的温情瞬间变味，化作了浓烈的荷尔蒙气息。

洛西辞根本不给比比东反应的机会，密集的吻如同雨点般落下。

她的手也不老实，顺着被角就探了进去。

指尖带着急切的热度，在那光滑细腻的肌肤上点火。

“唔……洛西辞！你……唔……”

比比东被吻得有些缺氧，双手无力地推拒着洛西辞的肩膀。

“姐姐，专心一点。”

洛西辞此时已经被喜悦和欲望冲昏了头脑，她仗着比比东的纵容，动作越发大胆，甚至有些粗鲁，“刚才不是哭了吗？据说运动一下，有助于平复心情。”

比比东又羞又恼，“混账……谁教你的歪理……啊！”

洛西辞一口咬在了比比东最为敏感的耳垂上，刺激得比比东浑身一颤，魂力差点失控。

这哪里是安抚？

这分明是趁火打劫！

“给脸不要脸！”

昨夜的记忆顷刻间袭来，她被洛西辞如何翻来覆去地折腾。

现在又来！

因为羞耻度爆表，比比东终于恼了。

身为巅峰斗罗，且自从吃了那个果子，她体力的魂力愈发汹涌，哪怕不穿战铠，她的身体素质也远超常人。

就在洛西辞以为自己即将得逞，正准备进一步攻城略地时。

砰——！！！

只觉腰间一股巨力袭来。

洛西辞还没反应过来发生了什么，就被一股巨大的力道掀翻，后背陷入柔软的床垫。

紧接着，一阵香风压下。

双手轻而易举地将她的手腕压在头顶，膝盖强势地抵入她的双腿之间，彻底封死了她所有的退路。

比比东骑跨在她的腰腹之上，长发如瀑布般垂落，遮住了窗外的月光，只留下一片暧昧的阴影。

比比东那双红眸亮得惊人，带着一股子征服者的快意。

比比东双手死死按住洛西辞的手腕，将她死死钉在床上，“洛西辞，你是不是搞错了一件事？”

比比东俯下身，红唇贴着洛西辞的鼻尖，声音沙哑而危险，“本座答应做你的爱人，可没答应……让你骑在本座头上。”

“姐姐？！”

洛西辞瞪大了眼睛，试图挣扎，“咱讲道理，刚才明明是我……”

“闭嘴。”

比比东手指点在她的唇上，随后顺着她的下巴、锁骨一路下滑，指尖轻轻刮擦着皮肤，带起一阵阵战栗，“刚才你很嚣张啊？不是要行使权利吗？”

“现在……”

比比东嘴角勾起一抹令人腿软的笑意，那是罗刹女皇特有的侵略性，“轮到本座行使教皇的权利了。”

话音落下，吻如狂风骤雨般落下。

不同于洛西辞的急切，比比东的吻带着一种从容不迫的掠夺。

她像是在品尝一道精美的甜点，耐心且霸道。

洛西辞想要反抗，却悲哀地发现，在这个女人面前，自己那点反抗的意志简直薄弱得可怜。

尤其是当比比东的手指带着魂力，精准地游走进……

“唔……姐姐……别……”

洛西辞弓起身子，脚趾蜷缩，声音瞬间软了下来。

“求饶？晚了。”

比比东轻哼一声，动作更加肆无忌惮，“刚才不是挺能耐的吗？怎么，现在知道谁才是老大了？”

这一晚，酒店的房间里战况激烈。

洛西辞试图翻身做主，却一次次被比比东用魂力和女王的霸气无情镇压。

最终，她只能在这位女王的石榴裙下，彻底投降，一边喘息一边在心里感叹：这软饭……吃得真累，但也真香啊。

次日清晨，阳光透过窗纱洒在凌乱的大床上。

洛西辞艰难地睁开眼，刚想起身，牵动了某处，连带着腰椎处传来的酸爽感让她倒吸一口冷气，重新跌回了枕头里。

“嘶……这哪是睡觉，这简直是渡劫。”

洛西辞揉着后腰，一脸悲愤，没想到，女王的体力这么凶悍！看来之前是她还不够努力！

“醒了？”

一道神清气爽、带着几分戏谑的声音从露台传来。

比比东早已洗漱完毕，她换上了一袭简约的黑色立领长裙，长发高高束起，显得干练而冷艳。

此刻她正端着一杯热茶，倚在栏杆旁，似笑非笑地看着床上半身不遂的洛西辞，“洛供奉，这才一晚就不行了？昨晚那是谁喊着要行使权利的？”

“姐姐，这不公平。”

洛西辞将被子拉过头顶，声音闷闷地传来，“你距离九十九级也就临门一脚了，而我只是个辅助系。你这是阶级碾压，是作弊！”

“弱者才找借口。”

比比东放下茶杯，走到床边，一把掀开被子。

她看着洛西辞身上那些被她咬出来的暧昧红痕，眼底闪过一丝满意的流光，随后伸出手，指尖凝聚着温和的魂力，轻轻按在洛西辞的腰侧，“起来。今天是特殊的日子，别赖床。”

“特殊日子？”

洛西辞一愣，随即反应过来，“姐姐记得？”

比比东的手一顿，别过脸去，耳根微红，“本来不记得。但鬼魅那个多嘴的家伙，一大早就发传讯来提醒，说是要准备庆典……烦死了。”

虽然嘴上说着烦，但她那微微上扬的嘴角却出卖了她的好心情。

今天是她的生日。

一个她自己都已经忘记了的日子。

典礼过后，比比东并没有留在武魂城接受万众朝拜，洛西辞带着她直接撕裂空间，来到了星斗大森林的核心区边缘。

这里是一片静谧的花海，远离了城市的喧嚣与杀戮。

比比东看着四周，“带我来这儿干什么？要猎杀魂兽吗？”

“杀生那种煞风景的事，待会儿再说。”

洛西辞拉着比比东在一块巨大的青石上坐下，像变戏法一样从系统空间里掏出了蛋糕、红酒，还有一个不知名的金属盒子。

“先过生日。”

洛西辞点燃了蛋糕上的蜡烛，火光映照在她那双深情的眸子里，“姐姐，许个愿吧。”

比比东看着那个奇形怪状的糕点，心中涌起一股从未有过的暖流。

她闭上眼，双手合十。

愿……年年有今日，岁岁有今朝。

愿身边这个人，永远不要离开。

吹灭蜡烛。

“愿望许完了，该收礼物了。”

洛西辞拿起那个金属盒子，单膝跪地。

比比东看着盒子里的东西，眼睫抖了抖，像是脆弱的蝶翼，遮住了红润的眼眸。

半晌，比比东低声问道：“这是……”

盒子里是一枚造型奇特、却美得惊心动魄的指环。

是洛西辞从商城里兑换的一枚极品魂导器，戒托由深海沉银精炼而成，上面镶嵌着一颗深邃如海的湛蓝宝石——瀚海之心。

宝石周围环绕着一圈细碎的星辰铁，仿佛众星捧月。

洛西辞执起比比东的左手，声音低沉而郑重，“姐姐，我想和你共度余生。所以，我要给你戴在无名指上。”

“为什么是无名指？”

比比东问道，声音有些发紧。

洛西辞将戒指缓缓推进比比东的无名指根，尺寸完美契合，“因为这里有一根血管，直通心脏。”

“戴上它，就意味着你被我套牢了。你的心是我的，人也是我的。这辈子，下辈子，你都别想赖账了。”

“姐姐，这是一件九级防御魂导器，能抵挡极限斗罗的三次全力一击。但我希望……你永远用不上它的防御功能，只把它当做一个承诺。”

洛西辞低下头，虔诚地吻了吻那戴着戒指的手指，“生日快乐，我的老婆大人。”

════════════════════════════════════════

第37章

比比东举起手，看着那枚在阳光下熠熠生辉的戒指。

蓝宝石深邃得就像洛西辞的眼睛，比比东心中满是甜蜜与震撼。

隔了一会儿，比比东突然轻笑了一声，笑声中带着身为教皇的霸气与身为女人的娇羞，“套牢我？”

下一秒，比比东握住洛西辞的手，将她拉了起来，“洛西辞，你胆子很大。”

比比东抚摸着戒指，眼神灼灼地盯着洛西辞，“你知道给教皇戴上枷锁的后果吗？”

洛西辞略带好奇地问：“会有什么后果？”

比比东猛地凑近，在那张总是说着甜言蜜语的嘴上狠狠咬了一口，“后果就是……你将成为本座的囚徒。永生永世，不得释放。”

洛西辞抹去嘴角的血丝，笑得无比灿烂，“臣下……求之不得。”

洛西辞边说边指了指前方森林深处，里面那股若隐若现的恐怖气息令人咋舌，“姐姐，根据我的情报，这里有一只十万年九彩琉璃狐，它的皮毛最是保暖且华丽，正好给姐姐做一件大氅。”

“还有……它的魂骨是精神系的，适合姐姐的双生武魂切换。”

不等比比东反应过来，洛西辞揽住比比东的腰，“姐姐走！猎杀时刻！”

眨眼间，两道身影化作了流光，冲向森林深处。

空气中，只留下了比比东那一抹发自内心的轻快笑声。

星斗大森林核心区，硝烟未散。

那头被洛西辞看中的倒霉十万年九彩琉璃狐已经被她打得半死。

比比东惊叹洛西辞战斗天赋的同时感动得一塌糊涂，“西西……”

洛西辞十分嘚瑟地挑了挑眉，“怎么？感动了？是不是想以身相许了姐姐？”

“哼。”

比比东甜腻地一笑，身上的魂力爆发，直接将那头魂兽了结，一块散发着迷离光彩的头部魂骨突然悬浮在空中。

洛西辞刚要去碰魂骨，领口忽得一紧。

比比东一把揪住她的衣领，毫不费力地将她按在了身后那棵需要三人合抱的古树干上。

教皇冕下的呼吸略显急促，那双平日里冷若冰霜的凤眸，此刻燃烧着炽热的火焰，“既然你这么用心……”

比比东凑近洛西辞，眼神中闪烁着危险又迷人的光芒，“那本座就……勉为其难地疼疼你吧。”

“这荒郊野外的……姐姐你确定？”

“少废话！”

一瞬间，原始森林中，仿佛只剩下了风声和树叶的沙沙声，以及两人逐渐交融的呼吸声。

洛西辞背靠着粗糙的树皮，看着眼前气场全开的比比东，喉咙发干，“姐姐……这真的好吗？光天化日，朗朗乾……”

“闭嘴。”

比比东伸出戴着戒指的左手，指节轻轻按住了洛西辞的嘴唇。

冰凉的戒托触碰到温热的唇瓣，带来一阵奇异的战栗。

接着，比比东右手轻轻一挥，“罗刹领域·绝对静默。”

一层紫黑色的半透明光幕瞬间笼罩了这方圆百米的小天地。

随着那层紫黑色的光幕合拢，世界被按下了静音键。

风声止歇，鸟鸣断绝，这方圆百米的空间沦为了比比东一人的私有领地。

洛西辞背脊紧贴着粗糙的古树，树皮的纹理透过薄薄的衣料硌得她背部生疼，但这点痛楚远不及身前人带来的压迫感强烈。

“现在，没人了。”

比比东收回手，指尖顺着洛西辞的唇瓣向下滑动，划过下巴，最终停在领口上。

“刚才送戒指的时候不是很能说吗？不是要把本座套牢吗？”

比比东眼波流转，嘴角勾起一抹危险的弧度，“怎么，现在怕了？”

“怕？”

洛西辞看着眼前这个在野性森林背景下，显得愈发妖冶且充满侵略性的女人，心跳如雷，“我是怕姐姐……受不住。”

“狂妄。”

比比东轻笑一声，手指微微用力。

下一秒，洛西辞领口的扣子直接崩飞，滚落在草丛中。

比比东并没有急着下一步，而是举起戴着戒指的手，借着透过树叶缝隙洒下的斑驳阳光，细细端详着无名指上那枚湛蓝色的宝石。

“这就是……你给本座戴上的枷锁？”

比比东喃喃自语，随即眼神一暗，将戴着戒指的手掌，重重地按在了洛西辞赤裸的锁骨上。

冰冷的金属，滚烫的肌肤。

洛西辞浑身一颤，“姐姐……”

比比东命令道：“别动。”

“你送我这枚戒指，说是承诺。”

比比东凑近洛西辞，红唇贴着她的耳廓，温热的气息喷洒进去，声音沙哑得要命，“那本座现在就用它……在你身上盖满章。让你这辈子，连灵魂都刻上我的名字。”

话音刚落，比比东不再忍耐。

如同优雅的猎豹捕食，径直吻了上去。

……

森林的风停了，但结界内的风暴才刚刚开始。

洛西辞原本还想反客为主，翻身做主人。

但在比比东那不容置疑的女王式进攻下，她最终选择了沉沦。

“洛西辞，看着我。”

情到浓时，比比东强迫洛西辞睁开眼。

那一刻，洛西辞眼中只有那双酒红色的眸子，里面倒映着蓝天，倒映着树影，更倒映着自己彻底沦陷的模样。

比比东的眼神幽深，声音飘渺又低沉，“我是谁？”

洛西辞的声音断断续续：“你是……比比东……我的东儿……老婆……”

比比东俯下身，长发如瀑布般垂落在洛西辞的胸口，带来一阵酥麻，“记住这种感觉。只有我能给你，也只有你能让我……变成这样。”

在这片只有她们两人的天地里，那枚瀚海之心，在两人紧扣的指缝间闪烁着耀眼的光芒，见证了这场名为彻底占有的野外盛宴。

不知过了多久。

夕阳西下，余晖染红了森林。

结界缓缓撤去。

洛西辞呈大字型躺在草地上，身体上满是红痕，看着天空发呆。

虽然她有系统加持的身体素质，但架不住比比东是封号斗罗啊！

而且还是开了荤、心情极好的封号斗罗！

“会不会有一天死在床上……”

洛西辞喃喃自语，感觉腰和腿都已经不是自己的了。

旁边，比比东已经慢条斯理地整理好了衣衫。

她神清气爽，容光焕发，脸颊上带着餍足的红晕，整个人美得惊心动魄，连头发丝都透着一股慵懒的惬意。

比比东拿着那块十万年头部魂骨把玩，听到洛西辞的吐槽，转过身，用穿着高跟鞋的脚尖轻轻踢了踢洛西辞的小腿，“起来。该回去了。”

“起不来……”

洛西辞耍赖，伸出双手，声音软绵绵的，“腿软腰酸，要姐姐抱抱。”

比比东嫌弃地看了她一眼，“出息。”

虽然嘴上嫌弃，比比东还是弯下腰，将这个送了她戒指、送了她魂骨、又送了她一场极致欢愉的家伙拉了起来，然后——

直接一个标准的公主抱，将洛西辞稳稳地抱在了怀里。

“姐姐？！”

洛西辞惊了，下意识搂住她的脖子，“这剧本不对吧？应该是我抱你啊！”

“闭嘴。”

比比东脚尖一点，身形如鹤冲天而起，向着武魂城的方向飞去。

风中传来比比东霸气且温柔的声音，“今天你表现尚可。作为奖励……本座允许你软弱一次。”

洛西辞缩在比比东怀里，听着她强有力的心跳，看着她棱角分明的下颌线，嘴角咧到了耳根。

虽然是被抱的那个，有些丢天才小供奉的脸面。

但……这软饭，是真香啊。

════════════════════════════════════════

第38章

教皇殿寝宫深处，白玉砌成的浴池宽大得如同小型泳池。

引自地下的泉水冒着袅袅热气，水面上漂浮着几瓣嫣红的玫瑰，空气中弥漫着一股湿润且暧昧的甜香。

洛西辞整个人缩在水里，只露出一颗脑袋，试图用温热的泉水缓解全身骨头架子快要散架的酸痛感。

“比比东肯定是属狗的……”

洛西辞低头看了一眼自己浮在水面下的身体，白皙的肌肤上青一块紫一块，特别是锁骨和胸口处，全是那位教皇冕下留下的杰作。

洛西辞怎么都没能想明白，自己怎么就彻底成为被压的那个了！

可在气场全开的女王面前，她确实只想臣服……

洛西辞暗自啐了口，呸！

没出息！

正当洛西辞闭目养神，准备享受难得的宁静时，浴室沉重的雕花木门被推开了。

没有脚步声，只有那股熟悉到令人心悸的压迫感随着水汽一同逼近。

洛西辞猛地睁开眼，只见比比东身上披着一件半透明的白色丝绸浴袍，湿润的空气让丝绸紧紧贴在她丰腴曼妙的娇躯上，勾勒出惊心动魄的起伏曲线。

长发被她随意地盘在脑后，几缕碎发垂在修长的脖颈边，少了几分凌厉，多了几分入骨的媚意。

“姐姐？你……你怎么进来了？”

洛西辞下意识地往水里缩了缩，双手护着胸，就像只受惊的小鹌鹑。

比比东走到池边，居高临下地看着水中的人，嘴角噙着一抹戏谑的笑，“这是本座的浴室，本座为何不能进？”

说着，比比东慢条斯理地解开了腰间的系带。

丝绸浴袍顺着光滑的肩头滑落，堆叠在脚边。

完美的娇躯毫无保留地展现在雾气中，肌肤胜雪，在烛光下泛着莹润的光泽。

“往里面去点。”

比比东伸出脚尖，轻轻点了点洛西辞搭在池边的肩膀。

洛西辞咽了口唾沫，不仅没往里挪，反而想爬上岸逃跑，“那个……姐姐你洗，我洗好了，我先……”

没等洛西辞站起来，比比东已经迈入水中。

水的浮力似乎对她毫无影响，她一步跨到洛西辞面前，长臂一伸，直接扣住了洛西辞纤细的后腰，将人狠狠拽进了怀里。

“跑什么？”

比比东的声音就在耳边，带着湿热的水汽，“森林里那一身土和血腥气，没洗干净就想上床？本座帮你洗。”

洛西辞的声音都在抖，“不……不用劳烦教皇冕下……”

“听话。”

比比东根本不理会她的抗议，拉着洛西辞的手臂，将她强行按在池壁光滑的白玉砖上。

背后是冰冷的玉石，身前是比比东滚烫的躯体，洛西辞被夹在冰火两重天之间，无路可退。

比比东拿起一块吸饱了水的海绵，从洛西辞的脖颈开始擦拭。

动作看似温柔，实则充满了掌控欲。

海绵粗糙的质感摩擦着之前被咬破的伤口，带来一阵细密的刺痛。

“这里……”

比比东的手指隔着海绵，重重地按压在那个牙印上，“是本座咬的。”

手掌下滑，停在左胸口红肿的指印上，“这里，是本座掐的。”

比比东每说一句，手指就会在那处痕迹上恶劣地打转，激起洛西辞一阵阵难以自抑的颤栗。

“姐姐……别……疼……”

洛西辞仰着头，眼角泛红，双手无力地抓着比比东光滑的肩膀，指甲几乎要陷进肉里了。

“疼才记得住。”

比比东扔掉海绵，“在森林里太急了，没能好好伺候你。现在……本座补给你。”

洛西辞惊恐地摇着头，“不……不行了……真的不行了……”

“嘘……”

比比东竖起手指抵在唇边，“在森林里让你叫，你叫得不够大声。现在在寝宫，隔音很好，你可以哭大声点。”

话音落下，比比东不再给洛西辞喘息的机会。

她在水中托起洛西辞，将人抱离池底。

原本平静的水面泛起了剧烈的涟漪。

水的阻力并没有成为障碍，反而成了情趣。

“比比东……你混蛋……”

洛西辞哭得梨花带雨，眼泪混着脸上溅到的水珠一起滚落。

……

比比东眼底的火越烧越旺，她温柔地吻去洛西辞眼角的泪水，“骂吧。你越骂，本座越兴奋。”

比比东强迫洛西辞看着自己，“看着我，洛西辞。记住是谁在让你哭……”

“求你……姐姐……“

骄傲的天才小供奉，此刻彻底沦为了欲望的奴隶，哭着哀求着施暴者给予最后的仁慈。

比比东眼神幽深，“想要什么？说清楚。”

洛西辞泣不成声，“要你……要东儿……”

“真乖。”

比比东满意地笑了，这一笑妖冶如罗刹降世。

这一次，她不再留有余地。

“啊！！！”

洛西辞猛地绷紧了身体，她死死咬住比比东的肩膀，甚至尝到了血腥味，身体剧烈痉挛着，在温水中达到了从未有过的巅峰。

水花四溅，拍打在白玉岸边。

许久之后，浴室里终于恢复了平静。

洛西辞像一条被抽了骨的鱼，软绵绵地挂在比比东身上，连抬起手指的力气都没有了。

她的眼睛红肿，嗓子也哑了，时不时还因为刚才的余韵而抽噎一下。

比比东抱着她，神情餍足，像是在安抚一只被欺负狠了的小猫，有一搭没一搭地抚摸着洛西辞湿漉漉的后背。

“娇气。”

比比东轻哼一声，语气里却满是宠溺。

她拿起岸边早就准备好的浴巾，将怀里这个哭得惨兮兮的人儿裹好，然后再次以公主抱的姿势，稳稳地抱着洛西辞走出了浴池。

“下次……下次我一定……”

洛西辞缩在浴巾里，声音沙哑，带着浓浓的鼻音，却还在试图放狠话。

“下次怎么？”

比比东低头，在洛西辞红肿的唇瓣上啄了一口，笑得意味深长，“下次，换个地方哭？”

洛西辞头一歪，彻底装死。

这软饭……虽然香，但有点费腰，还废嗓子。

════════════════════════════════════════

第39章

翌日傍晚。

夕阳的余晖透过厚重的窗帘缝隙，慵懒地洒在教皇殿寝宫的大床上。

洛西辞是在一阵剧痛中醒来的，她动了动手指，感觉全身关节都像是生锈的齿轮。

至于腰和腿，仿佛已经不属于自己了，那种被碾压过后的酸软感，甚至让她连翻身的力气都欠缺。

｛统子……我要退货！｝

洛西辞把脸埋在柔软的枕头里，｛你是不是骗我呢！说什么身体强化，结果在绝对的力量面前全是摆设！再也不相信你的推销了！｝

洛西辞吐槽完就把统子给屏蔽了，连个辩解的机会都不留，徒留统子默默画圈圈诅咒她，永远翻不了身！

“醒了？”

一道清冷中带着一丝不易察觉的柔和声音突然传来。

洛西辞艰难地侧过头，只见不远处的软塌上，比比东放下手中的公文。

她穿着一身常服，虽不是教皇冕服那般隆重，但那股与生俱来的上位者气息依旧让人不敢直视——

如果忽略她此刻走向床边时，眼中那抹明显的笑意的话。

比比东走到床边坐下，自然地伸手探了探洛西辞的额头，指尖微凉，却让洛西辞舒服地蹭了蹭。

“我还以为你会直接睡到明天早上。”

比比东端起床头一直温着的燕窝粥，舀了一勺递到洛西辞嘴边，“张嘴。”

洛西辞乖乖张嘴喝下，温热的甜粥顺着喉咙滑下，稍微缓解了嗓子的干涩。

她委屈巴巴地看着比比东，控诉道：“姐姐，你这是谋杀亲夫人！”

比比东挑眉，似笑非笑地瞥了一眼洛西辞脖颈上那枚清晰的吻痕，“是吗？本座怎么记得，昨晚有人哭着喊着叫‘主人’？”

洛西辞老脸一红，将被子往上拉了拉，遮住半张脸，只露出一双眼睛，“那是战术性撤退！不算数！而且……而且我也没让你好过……”

比比东放下碗，俯下身，双手撑在洛西辞身体两侧，那双酒红色的眸子深邃如渊，“哦？是指你在最后关头咬破我肩膀的事？还是指你在我背上抓的那几道？”

比比东低下头，鼻尖亲昵地蹭着洛西辞的鼻尖，声音低沉而诱惑，“西西，那对本座来说，不是伤害，是勋章。”

洛西辞的心跳又不争气地漏了一拍。

这个女人，太会了。

也不知道是什么时候学坏的！

洛西辞小声嘟囔道：“我不服！下次……下次我要在上面。”

比比东轻笑出声，笑声胸腔共鸣，震得洛西辞耳朵发麻。

她伸出手指，轻轻勾勒着洛西辞苍白的唇线，“好，依你。下次……本座躺着，让你动。”

洛西辞眼睛一亮，“真的？”

比比东眼底闪过一丝狡黠，“当然……只要你到时候还有力气爬上来。”

一番耳鬓厮磨的温存后，洛西辞终于感觉活过来了一些。

比比东起身，整了整衣襟，神色恢复了正经，“既然醒了，就随我去密室。那块魂骨，该吸收了。”

武魂殿密室，这里是绝对的禁地，除了教皇本人，无人敢擅入。

比比东站在密室中央的石台上，手中托着那块散发着九彩光晕的头部魂骨。

光晕映照在她的脸上，显得格外神秘。

“西西，守好门。”

比比东看了洛西辞一眼，眼中满是信任，那是将后背完全交付的安心。

“姐姐放心，保证一只苍蝇也飞不进来。”

洛西辞也不含糊，盘膝坐在厚重的石门口。

琴弦微颤，一道无形的音波屏障悄然张开，笼罩了整个入口。

比比东微微颔首，随即闭上双眼。

随着磅礴的魂力牵引，那块头部魂骨缓缓漂浮至她眉心前方。

若是换作以前，吸收十万年魂骨，尤其是这种精神属性极强的魂骨，对比比东那充满戾气的罗刹神念来说，绝对是一场痛苦的拉锯战。

但如今不同了，她的心境因洛西辞的存在而发生了改变。

那股原本想要毁灭世界的戾气，慢慢被爱意抚平了棱角。

魂骨化作一道绚丽的流光，毫无阻碍地融入了比比东的额头。

并没有撕裂般的剧痛，取而代之的，是一股清凉如泉水般的精神力，瞬间洗涤了她的识海。

那只九彩琉璃狐的残魂试图在比比东的精神世界里制造幻境，却在触碰到那股虽然收敛却依旧恐怖的王者威压时，瞬间臣服。

魅惑、精神掌控、洞察……

这些属性如同百川归海，完美地与比比东的第二武魂噬魂蛛皇以及她那日益精进的神念融合在了一起。

三天后。

沉重的石门发出轰隆隆的声响，缓缓向两侧打开。

一直守在门口未曾合眼的洛西辞猛地站起身，回头望去，瞬间愣住了。

比比东踱步，她的容貌并没有发生太大的变化，依旧是那般绝美。

但她的气质，却发生了翻天覆地的改变。

如果说以前的比比东是一把出鞘的利剑，锋芒毕露，让人畏惧；那么现在的她，就像是一潭深不见底的红酒，醇厚、迷人，却又在平静的表面下暗藏着致命的旋涡。

比比东每走一步，周围的空气仿佛都在随着她的呼吸律动。

她只是淡淡地看了洛西辞一眼，那眼神中没有丝毫杀气，却带着一种仿佛能看穿灵魂的魔力。

洛西辞只觉得大脑‘嗡’的一声，心跳瞬间加速到了极致，仿佛灵魂都被那双流转着淡淡九彩光晕的酒红色眸子硬生生勾走了。

那种感觉，既像是被神明注视，又像是被妖魔蛊惑。

洛西辞喉咙发紧，下意识地咽了口唾沫，强行稳住心神，“姐姐……你这魂骨技能，是被动魅惑吗？杀伤力太大了……”

比比东嘴角微扬，这一笑，仿佛百花盛开，连昏暗的密室都亮堂了几分。

她走到洛西辞面前，修长的手指轻轻划过洛西辞的脸颊，指尖带着一种奇异的酥麻感，“技能名为——琉璃之心·真实视界。”

比比东的声音慵懒而磁性，“能看破一切虚妄、幻境、伪装。也能……在无形中放大他人心中的欲望与恐惧，让直视我的人，心甘情愿臣服。”

说着，比比东突然凑近洛西辞，眼波流转，“就像你现在这样。”

“我已经臣服很久了。”

洛西辞回过神，笑着握住她在自己脸上作乱的手，放在唇边吻了吻，“恭喜姐姐，精神力突破极限流，甚至可以说……半只脚踏入了神的领域。现在，咱们该去干正事了。”

比比东挑了挑眉，好奇地重复：“正事？”

“转型在即，武魂帝国要建立，光有魂师是不够的。”

洛西辞拉着比比东走出密室，来到书房，在那张巨大的大陆地图前铺开一张新的蓝图，“我们需要顶级的工匠来打造制式装备，需要建筑师来扩建城池，还需要炼药师来保障后勤。”

洛西辞拿起朱砂笔，在地图上的几个位置重重地画了几个圈。

“庚辛城，神匠楼高。”

洛西辞指着那个以金属之都闻名的城市，“他的铸造术天下第一，只要给他足够的稀有金属和图纸，他能武装起我们的普通人军队。”

接着，洛西辞的手指移向另一处，“龙兴城，单属性四宗族。”

“力之一族擅长铸造，御之一族擅长建筑，敏之一族擅长侦查，破之一族擅长制药。”

洛西辞眼中闪烁着算计的光芒，“这些原本是昊天宗的狗，当年昊天宗隐退，把他们像垃圾一样抛弃，导致他们被打压，损失惨重。唐三以后肯定想收编他们，利用他们的仇恨来对付我们。所以……我们要先下手为强。”

比比东原本含笑的眼神瞬间冷了下来，一股冰冷的杀意在书房内蔓延，“昊天宗的走狗？既然对武魂殿怀恨在心，杀了便是。留着也是祸患。”

对于那个曾重创过她的昊天锤，以及那个宗门，她只有无尽的厌恶。

“不不不，杀鸡取卵不可取，那太低级了，不符合姐姐现在的身份。”

洛西辞伸出食指，轻轻摇了摇，嘴角勾起一抹坏笑，“姐姐，你想想。唐三那小子正缺帮手。如果我们把这四宗族收编了，让他们吃着武魂殿的饭，拿着武魂殿的工资，反过来制造武器去打昊天宗……这难道不比直接杀了他们更有趣吗？”

比比东微微一怔，随即眼中的杀意散去，取而代之的是一抹玩味，“是让他们……为我们的霸业添砖加瓦？”

“没错。”

洛西辞从身后抱住比比东的腰，下巴蹭了蹭她的肩膀，“这就是所谓的……把朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的。而且，这是对昊天宗最大的羞辱。他们弃之如敝履的狗，在我们手里变成了咬死他们的狼。”

“至于他们的仇恨……”

洛西辞轻笑一声，“这世上没有永恒的敌人，只有永恒的利益。再硬的骨头，在姐姐绝对的实力面前，也得乖乖变成绕指柔。”

比比东侧过头，看着洛西辞那充满算计却又神采飞扬的侧脸，心中一动。

比比东抬手，覆在洛西辞的手背上，“那就依你。本座倒要看看，你是怎么驯服这些流浪狗的。”

“那今晚……”

洛西辞突然话锋一转，在她耳边吹了口气，“为了庆祝计划通，姐姐是不是该兑现之前的承诺？比如……让我动一动？”

比比东凤眸微眯，转身勾住洛西辞的脖子，红唇轻启：“准奏。”

════════════════════════════════════════

第40章

夜色如墨，教皇殿寝宫内，烛火摇曳。

比比东信守承诺，她确实躺下了。

长发如紫色的丝绸般铺散在枕面上，丝质睡袍半敞，露出精致锁骨和下方大片晃眼的雪白。

她一手枕在脑后，凤眸微眯，带着慵懒与戏谑，好整以暇地看着站在床边的洛西辞，像是一只收敛了爪牙、耐心等待猎物自投罗网的蛛皇。

比比东下巴微抬，发出邀请，“上来。本座说话算话，今晚我躺着，不动。机会给你了，西西。”

洛西辞心中大喜，以为翻身农奴把歌唱的日子终于来了。

她手脚并用地爬上床，低头看着比比东那张平日冷傲的脸，此刻带着纵容的笑意，心跳顿时乱得厉害。

洛西辞俯下身，轻轻抚上比比东的脸颊，指尖描摹着熟悉的眉骨，“姐姐……你真的不反抗？”

比比东眸色微动，抬手覆上洛西辞的手背，轻轻摩挲她的指节，低声道：“不反抗。只要是你，我都给。”

洛西辞眼眶一热，先是试探性地啄吻比比东的唇角，然后加深，舌尖探入，卷住比比东的舌轻轻吮吸。

吻得极深，一直到喘不过气来了，洛西辞才恋恋不舍地退开，额头抵着比比东的额头，声音软得发黏，“姐姐你好甜。”

比比东嘴角勾起，声音哑了些，“继续。”

洛西辞深吸一口气，手指颤巍巍地去解比比东的腰带，“那你……不许反抗。”

“绝不反抗。”

比比东嘴角勾起一抹意味深长的弧度，“只要你有本事让我……尽兴。”

然而，洛西辞很快就发现，自己太天真了。

比比东确实不动了，但却掌控着她的命门。

手如同铁钳一般，死死扣住她纤细的腰肢。

“动啊。”

比比东看着满脸通红的洛西辞，恶劣地催促道，“怎么，才开始就没力气了？”

这根本不是洛西辞在动，而是比比东把她当成了一个并未上发条的人偶，完全凭借自己的手劲在操控着她。

“唔……姐姐……你松手……”

洛西辞试图挣脱那只掌控一切的手。

“你自己来没节奏，我不喜欢。”

比比东拒绝得干脆利落，她微微仰起头，看着上方那张因为羞耻和快感而皱成一团的小脸，眼底的暗色愈发浓郁。

魂骨技能【真实视界】在这一刻悄然开启。

比比东的双眸流转着诡异而迷人的光彩，直直地望进洛西辞的眼底，“西西，看着我。”

那一瞬间，洛西辞感觉自己的灵魂都被吸进去了。

比比东的声音像是从天边传来，带着蛊惑人心的回响，“是不是觉得……要坏掉了？”

洛西辞眼角沁出了泪花，“别……别说了……”

比比东却似乎很享受这种掌控感，“哭出来，让我听听你的声音。”

洛西辞彻底崩溃了，眼泪断了线似的往下掉，“比比东……你欺负人……呜呜……受不了了……”

“受得了。”

比比东眼神狂热。

心中那头名为占有欲的野兽得到了前所未有的满足，“你是我的。”

这一晚，洛西辞觉得自己快要羞耻晕过去且累断气了。

等到一切平息，她直接软倒在了比比东怀里，连一根手指头都抬不起来，嗓子更是哑得不像话。

隔了一会儿，比比东抱着怀里还在时不时抽噎一下的人儿，看着洛西辞红肿像桃子一样的眼睛，那股狂热的支配欲退去，心底涌上一股细密的疼惜。

她拿过湿毛巾，温柔地替洛西辞擦去脸上的泪痕和汗水。

“西西……”

比比东的声音轻柔得不可思议，带着讨好，完全没了刚才床上的霸道。

洛西辞吸了吸鼻子，委屈地把头扭向一边，不理她。

比比东有些慌了。

她从未哄过人，更不知道该怎么面对这种情况。

平日里的冷傲教皇，面对爱人的冷暴力时，竟显得有些手足无措。

比比东犹豫了一下，凑过去，在洛西辞那还在颤抖的睫毛上落下轻轻一吻。

“对不起……”

比比东罕见地直接开口道歉，脸颊泛起一抹羞愧的红晕，声音低若蚊蝇，“我……我也没想弄这么狠。就是……看到你哭的样子，我就控制不住……”

洛西辞耳朵动了动，转过头，泪眼汪汪地瞪着她，“比比东，你是变态吗？”

“可能是吧。”

比比东苦笑一声，将人搂得紧了些，下巴抵在洛西辞的头顶，嗅着她发间熟悉的清香，声音闷闷的，“以前我总觉得手里抓不住东西。权力、实力、哪怕是这座武魂城，都让我觉得虚幻。”

“但是……”

比比东深吸一口气，像是鼓足了这辈子所有的勇气，“但是当你哭着求我，当你完全属于我的时候……我才觉得你是真实的，是不会离开我的。”

“西西……”

比比东突然收紧手臂，力道大得仿佛怕怀里的人消失，在她的耳边低语，“我爱你。”

这是比比东第一次说出这三个字，哪怕是在收到相思断肠红，亦或是收到戒指的时候，她也没有说得这么直白。

这三个字，比千言万语更重。

洛西辞原本满腹的委屈，在这突如其来的表白下，瞬间烟消云散了。

她能感受到比比东抱着她的手臂在微微颤抖。

这个看似无坚不摧的女人，其实内心深处一直住着那个在密室里绝望无助的小女孩。

她需要通过这种极端的、甚至有些病态的掌控，来确认自己不会被抛弃，确认这份爱是实实在在握在手心里的。

洛西辞叹了口气，心软得一塌糊涂。

她伸出酸软的手臂，回抱住比比东，像是在安抚一只受惊的大猫，“傻瓜姐姐……爱我就爱我，下次能不能别把我往死里弄？我不想有一天成为第一个死在床上的封号斗罗嘛。”

比比东嘴角上扬，眼中闪过一丝得逞的笑意，“尽量。”

洛西辞缩在比比东怀里，找了个舒服的位置蹭了蹭，闻着她身上淡淡的冷香，语气里满是纵容和无奈的宠溺，“算了，谁让我栽你手里了呢。你想怎么样就怎么样吧……”

说到这，洛西辞又不甘心地抬起头，伸出一根手指戳了戳比比东的胸口，撒娇道：“但是！下次！下次能不能真正意义上让我一次？你不许用蛮力压制我，也不许用魂骨技能作弊！就让我……稍微掌权那么一小会儿？好不好嘛？”

比比东握住那根作乱的手指，放在唇边轻轻咬了一口，眼波流转，恢复了那副女王般的自信与从容。

她看着怀里这个被自己欺负得惨兮兮却依然满眼是自己的人，笑得倾国倾城。

“想掌权？”

比比东替洛西辞掖好被角，在她的额头落下一吻，“那就要看你的表现了，小供奉。”

*

翌日。

晨光渐盛，教皇殿寝宫内金色的光尘在空气中缓缓浮动，落在两人交缠的肢体上，像一层薄薄的纱。

洛西辞窝在比比东怀里，身体还带着昨夜的酸软，腰肢每动一下都牵扯起细微的疼意，却又混着某种满足后的慵懒。

洛西辞的睫毛颤了颤，率先醒了过来，鼻尖蹭着比比东的胸口，深深吸了一口气。

冷香里夹杂着昨夜残留的暧昧气息，淡淡的麝香味缠在发丝间，让她的耳尖又微微发烫了。

比比东的手臂还环在她的腰上，掌心贴在后背脊椎的凹陷处，指尖无意识地轻抚，就像在确认怀里的人是否真实。

洛西辞动了动腿，膝盖不小心擦过比比东的大腿，脸颊一热，指尖悄悄滑到比比东的锁骨上，触到自己昨晚留下的浅浅齿痕和抓痕，轻轻按压了一下。

比比东几乎在同一瞬醒来，凤眸半睁，紫发凌乱地散在枕上，第一眼便落在洛西辞的脸上。

唇角微肿，眼尾还残留着淡淡红痕，睫毛上挂着细小的水珠，就像晨露。

比比东喉咙轻滚，指尖极轻地抚过那片红肿的眼尾，动作小心得像在碰易碎的珠宝。

“醒了？”

比比东的声音低哑，带着刚睡醒的沙哑磁性，气息拂过洛西辞的额发，温热潮湿。

洛西辞懒懒地哼了一声，往她的怀里拱了拱，脸贴着胸口蹭了蹭，鼻音浓重，“嗯……腰酸……腿软……都怪姐姐太狠了。”

比比东低笑，胸腔的震动传到洛西辞耳中，好像低沉的鼓点。

突然，比比东翻身半压住洛西辞，小心地将重量撑在肘上，避免压到酸软的腰肢。

掌心顺着脊椎往下，停在腰窝处，轻柔地按，力度恰到好处地缓解那股深处的疲惫，“这里酸？”

“唔……再往下一点……”

洛西辞眯起眼，像猫一样舒展身体。

比比东身上的冷香，是洛西辞的最爱。

洛西辞的牙齿轻轻厮磨着比比东的锁骨，吮吸时发出极轻的声音，留下一个浅红的印记，“昨晚你咬了我那么多，现在公平了。”

比比东没有躲，任由她作乱，眸色渐深，呼吸也略微加重了一些，另一只手往下滑。

洛西辞立刻颤了颤，声音带着娇嗔，“别……还胀着……一碰就麻。”

“让我检查。”

比比东声音低沉，掀开被角。

皮肤上隐约可见点点痕迹和红肿，比比东浅浅按揉，“疼吗？还是只是空？”

洛西辞把脸埋进她的颈窝，闷声哼唧着：不疼……就是空空的，怪怪的……”

一听这话，比比东的指尖顿了顿，眸底暗火一闪。

她低头吻住洛西辞的唇，先是轻啄肿胀的唇角，舌尖舔过下唇的齿痕，然后再深入，卷住她的舌缓慢吮吸，带起细碎的水声。

直到吻得洛西辞的呼吸紊乱，喉间溢出了细哼，比比东才退开一点，额头抵着额头，声音低得像是气音，“西西……早晨要吗？我轻点。”

洛西辞的眼尾泛红，咬了咬她的下唇作为惩罚，指尖戳着比比东腰侧软肉，声音软软的却带着倔强，“不要……真的起不来。你要是再欺负，我今天就下不了床，走路都得扶着墙，不丢死人了。”

比比东嘴角勾起，眼中带着罕见的柔软和一丝隐隐的愧疚。

她将人重新搂紧，手掌在洛西辞的后背一下下地轻轻拍着，“那就不。抱一会儿，我们再睡会儿。”

洛西辞安静下来，听着比比东的心跳，“姐姐……昨晚你说爱我，是真的？不是因为……因为我哭得太惨，你心软了？”

比比东的身体微僵，片刻后，手臂突然收紧，指尖穿过她的发丝，声音闷在发间，低得几乎听不清，“真的。从你第一次叫我姐姐开始，就开始了。只是……我不会说。”

洛西辞嘴角弯起，抬手捏了捏比比东的耳尖，感受着那片薄薄的软肉在指间慢慢发烫，“那以后不许再那么凶了……我要慢慢来，真正在上，不许你用蛮力抢回去。”

比比东吻了吻她的指尖，眸中笑意浓郁，“看你表现了小供奉。要是还像昨晚那么没节奏，我可忍不住帮忙。”

洛西辞轻哼一声，撒娇似地咬了她的肩头一口，牙齿厮磨着肌肤，却不用力。

两人就这样赖在床上，随着晨光越来越亮，偶尔交换一个浅吻。

洛西辞渐渐恢复了力气，她试着翻身压住比比东，却只坚持了几秒就软软倒了回去，惹得比比东笑出了声来。

直到门外传来轻叩的侍女声，低声禀报：“冕下，早膳已备好。”

比比东眸中闪过一丝不舍，声音恢复平日里的清冷威严，“进来。”

侍女推门而入，低头放置托盘，便悄然退下。

洛西辞缩进被子里，只露出一双亮晶晶的眼睛，看着比比东起身披上外袍，背影在晨光里修长挺拔，紫发如瀑。

洛西辞色心大起，带着一丝期待和娇羞，“姐姐……晚上继续好不好？这次……让我试试真正掌权。”

比比东回头，凤眸微眯，笑得从容而危险，“好。但记住，你只有一次机会。”

侍女退下后，寝宫内重新归于安静，只剩下晨光透过纱帘洒在雕花长桌上。

早膳摆得精致：一碗热气腾腾的灵芝鸡丝粥，几碟清爽小菜，晶莹的蜜饯果子，还有一壶温热的花茶，淡淡的茉莉香在空气里浮动着。

比比东已披上外袍，紫发简单束起，恢复了几分教皇的从容，坐在床沿。

洛西辞裹着薄被，懒懒的不肯动，腿软得也根本不想下地。

她冲比比东伸出手，声音带着软糯，“姐姐……你抱我过去。”

比比东眸光微动，起身将她打横抱起。

洛西辞顺势圈住比比东的脖子，脸埋进她的颈窝，鼻尖蹭过那片温热的肌肤，闻到冷香里混着晨间淡淡的暖意。

比比东抱着洛西辞走到桌边，将她放在自己腿上坐下，自己靠在椅背上，双手自然地环住她的腰。

“这样可行？”

比比东低声询问，气息拂过洛西辞的耳廓。

洛西辞满意地蹭了蹭，靠着她的胸口，感受着那里的跳动沉稳有力。

洛西辞拿起勺子，先舀了一勺粥吹凉，递到比比东的唇边，“啊……姐姐，张嘴，先喂你。”

比比东低头含住勺子，舌尖不经意间擦过勺沿，粥的热气在她唇边散开，喉头轻柔吞咽时，洛西辞看得再次色心大发。

洛西辞又舀了一勺，这次比比东没等她送到唇边，直接低头含住了勺子，顺势吻住她的指尖，舌尖卷过指腹，舔去沾到的粥渍。

“甜。”

比比东的声音低哑，带着笑意。

洛西辞脸一红，抽回手却一把被比比东握住了，十指相扣放在桌沿。

洛西辞无奈，只好换另了一只手继续舀粥，这次喂给自己。

刚送到嘴边，比比东突然侧头咬住勺子，抢先含了一口，然后俯身吻住她，将那口温热的粥渡了过去。

粥的温度恰好，带着鸡丝的鲜香和灵芝的清甜，在唇舌间缓缓交融。

洛西辞喉间溢出细哼，舌尖被卷住吮吸时，本能地回应，双手攀上比比东的肩头。

吻得深了，粥的味道混着两人晨间的气息，茉莉茶香在旁缭绕，像是一层薄雾。

一吻结束，比比东舔去洛西辞唇角残留的粥渍，声音低得像耳语，“还是你更甜。”

洛西辞喘息未定，脸埋进她颈窝轻咬一口作为报复，“姐姐一大早就撩我……小心我吃不下饭。”

比比东低笑，松开一只手，拿起一颗蜜饯葡萄，剥掉薄皮，指尖沾了蜜汁，送到洛西辞唇边。

洛西辞张嘴含住，指尖却被比比东故意留住，舌尖卷过她的指腹，吮净蜜汁，牙齿轻刮指肚，带来一丝酥麻。

“慢慢吃。”

比比东另一只手在洛西辞的腰侧轻抚，“别噎着。”

洛西辞被撩得腿又开始发软，粥碗里的热气映得她眼尾泛红。

她转过身，跨坐在比比东腿上，面对面环住她的脖子，低头吻住那片薄唇，这次主动深入。

舌尖探入，卷住比比东的，带着粥的余温和葡萄的甜。

比比东配合地张开，任她主导，却在吻到最深时，突然扣住她的后腰，加深了这个吻，舌尖缠绕吮吸，翩翩起舞。

良久才分开，洛西辞的气息乱了，额头抵着比比东的，声音软得滴水，“姐姐……粥要凉了。”

比比东指尖抚过她的唇角，“那就快吃。”

说着，她重新抱起洛西辞，将粥碗端稳，一勺勺喂到她的嘴边。

洛西辞乖乖张嘴，偶尔故意咬住勺子不松，惹得比比东低头亲她一口才肯继续。

蜜饯果子被剥好，一颗颗喂进嘴里，指尖总在唇边多停留片刻，舔去溢出的汁水。

早餐吃得极慢，热气散尽，花茶也喝了大半。

洛西辞饱了，软软靠在比比东的怀里，指尖在她的掌心画了圈，“姐姐……今天不想下床了，明天再出发好不好。”

比比东将空碗放到一旁，双手环紧她，声音低柔，“那就不下，今天好好休息。”

*

午后，阳光从教皇殿高窗斜斜洒进，穿过层层纱帘，在私密的浴殿内投下斑驳的金斑。

浴池里水汽氤氲，热浪中飘着淡淡的玫瑰与茉莉精油香，池水微漾，映着两人交叠的影子。

早餐后，两人又懒在床上缠绵许久，直到洛西辞抱怨着身上黏腻，比比东才起身抱她去泡澡。

洛西辞裹着薄薄的睡袍，被比比东打横抱在怀里。

浴殿门阖上，比比东将她放在池边软榻上，自己先解开外袍，紫发如瀑散下，背影修长，肌肤在水汽中泛着莹润的光泽。

洛西辞撑着身子看她，眸光亮晶晶的，指尖勾住比比东的袍角，声音软糯，“姐姐……帮我脱。”

比比东回头，凤眸微眯，先是俯身吻了吻她的额头，这才伸手解开睡袍系带。

袍子滑落，露出洛西辞身上昨夜留下的痕迹。

比比东的指尖抚过那些痕迹，眸色暗了暗，“还疼吗？”

洛西辞摇了摇头，“不疼……就是热……想洗。”

比比东低笑，将她抱起，缓缓步入池中。

水温恰好，热浪瞬间包裹住两人。

洛西辞低叹一声，整个人挂在比比东的身上。

比比东舀起水，浇在洛西辞的肩头，水珠顺着锁骨滑下，带起细微的颤栗。

“坐好。”

比比东将洛西辞放在池中内置的玉阶上，自己跪坐在身前。

洛西辞背靠着池壁，水汽蒸得她眼尾泛红，睫毛上挂着细小的水珠。

她伸手抱住比比东的脖子，吻住那片薄唇，舌尖探入，卷住她的，带着午后懒散的甜。

等到彻底喘不上气来了，比比东这才退开，舀水浇在她的发上，指尖穿过湿发，轻轻揉搓，带起淡淡的茉莉香。

洛西辞眯起眼，就像猫一样享受着，偶尔低哼，声音在水汽中显得格外软糯。

轮到洛西辞时，她抢过比比东手中的丝帕，沾了精油，认真擦拭着比比东的背。

等洗到腿时，比比东握住洛西辞的脚踝 ，动作温柔得像在对待珍宝。

洛西辞脸烧得通红，水汽中她的呼吸乱了，“姐姐……痒……”

比比东悄悄吞咽了一下，“忍着。洗干净。”

洛西辞咬着唇，伸手拉她下来，两人面对面浸在水中，水波荡漾间肌肤摩擦，带来阵阵酥麻。

她们就这样相拥，偶尔交换浅吻，指尖在水下相缠摩挲。

水汽越来越浓，玫瑰香缠绕，午后的私密时光就像融化的蜜，甜得发腻。

直到水稍凉为止，比比东抱起洛西辞，魂力一震，拭干水珠。

洛西辞软在她的怀里，呢喃着：“姐姐……下午不想动了。”

比比东将人抱回寝宫，“那就不动。陪你睡。”

*

夜幕低垂。

教皇殿寝宫内烛火摇曳，昏黄的光晕在纱帐间流淌着，映得室内一片暧昧的暖意。

晚膳后，两人并未分开，比比东抱着洛西辞回了寝宫，沿途的吻零零落落地落在颈侧和耳廓，就像点燃的火星，一路烧进了心底。

洛西辞被放在床中央，睡袍早已在回廊时被比比东解开，松松垮垮挂在肩头。

洛西辞喘息未定，眸子湿亮，主动攀上比比东的脖子，“姐姐……不是说好今晚让我嘛～”

比比东凤眸微眯，紫发散落在肩头。

她跪坐在床沿，任由洛西辞扯开自己的外袍，声音低哑，“嗯，给你机会。但记住……本座随时可以反悔。”

洛西辞的嘴角弯起，翻身压住她。

这次洛西辞学聪明了，先低头吻住那片薄唇，舌尖主动探入，卷住比比东的，缓慢吮吸，带起湿热的缠绵声。

比比东配合地张开红唇，任她主导节奏。

洛西辞吻得急切，手掌顺着敞开的袍子滑了进去。

比比东喉间溢出极轻的闷哼，眸色暗了暗，手掌老实放在床单上，没有扣住洛西辞的腰。

……

“西西……”

情到浓时，比比东轻轻唤着洛西辞的名字，声音低沉，带着一丝克制。

洛西辞脸颊烧红，努力寻找能让比比东失控的点。

比比东的呼吸加重，眸底暗火渐盛，硬是咬牙忍住，没有出手干预。

洛西辞俯身吻她的颈侧，牙齿轻咬耳垂。

比比东低喘一声，手指抠进床单，指节发白。

洛西辞的声音软糯，带着得逞的笑，“姐姐……舒服吗？”

比比东猛地仰头，喘息着平复。

洛西辞看她失控的模样，心底涌起一阵满足，俯身吻住她的唇，舌尖舔去唇角的汗珠，“姐姐……这次我赢了？”

比比东眸色幽深，一个翻身将她压在身下，动作快得洛西辞根本来不及反应，“赢了……奖励你。”

洛西辞尖叫一声，只觉得眼前发白。

比比东扣住她的腰。

很快，洛西辞就崩溃了，眼泪滚落，双手抱住比比东的背，“姐姐……慢一点……”

比比东低头吻去她的泪，声音低柔，“乖……让你尽兴。”

一次接着一次，洛西辞一直哭到嗓子嘶哑。

比比东抱着她，轻吻她的眼角。

洛西辞软在比比东的怀里，“姐姐……你赖皮……下次再让我多掌权一会儿……”

比比东轻笑一声，指尖穿过她的发根，“看表现。小东西，这次算你赢一半。”

烛火渐灭，两人相拥入眠，呼吸交缠，夜色温柔。

════════════════════════════════════════

第41章

武魂城那两扇足以容纳四辆马车并行的精铁城门，在沉闷的绞盘声中缓缓合拢，将那座象征着大陆权力巅峰的城市隔绝在身后。

官道上，一辆外观看似低调沉稳，实则用料考究的黑楠木马车正不紧不慢地行驶着。

车轮上裹着厚厚的减震胶皮，轴承更是用了特殊的魂导工艺，跑起来平稳得连杯子里的水都不会晃出一丝涟漪。

车厢内，空间宽敞得有些奢侈。

铺着雪白狐裘的软榻占据了大半个空间，旁边的小几上摆放着几盘精致的冰镇瓜果，甚至还非常有情调地燃着一炉安神用的龙涎香。

“终于出来了！”

洛西辞毫无形象地把自己摔进那堆柔软的狐裘里，发出一声舒服的喟叹。

她的脸上戴着一张银色的半脸面具，露出下半张脸和那双总是藏着几分狡黠笑意的眼睛。

“再在供奉殿那个死气沉沉的地方待下去，我感觉都要发霉长蘑菇了。”

洛西辞顺手摘了一颗葡萄，剥了皮，讨好地递到旁边，“姐姐，张嘴。”

比比东正端坐在软榻的另一侧。

为了这次出行，她褪去了那身象征着至高无上权力的教皇冕服，换上了一袭深紫色的修身长裙。

裙摆和袖口用银线绣着繁复的曼陀罗花纹，低调中透着一股子令人不敢逼视的贵气。

她的脸上覆着一层淡紫色的薄纱，遮住了那张足以让天下男人疯狂、女人嫉妒的绝世容颜，只露出一双深邃的酒红色凤眸。

面对递到嘴边的葡萄，比比东并未立刻张口，微微侧头，那双眸子透过面纱，似笑非笑地睨了洛西辞一眼。

“坐没坐相。”

虽然嘴上嫌弃，但她还是前倾，红唇轻启，含住了那颗晶莹剔透的果肉。

舌尖不经意间扫过洛西辞的指尖，带起一阵湿热的触感。

洛西辞像是触电一般缩回手，干咳了一声，“这不是只有我们两个人嘛。再说了，咱们这次可是打着收服四宗族的幌子出来的……咳，我是说，执行机密任务，自然要放松一点，以免引起怀疑。”

“机密任务？”

比比东慢条斯理地咽下葡萄，手指轻轻翻过一页手中的古籍，语气慵懒，“本座怎么觉得，你这一路安排的路线，全是风景名胜？”

洛西辞一本正经地胡说八道：“纯属顺路！杨无敌那个犟老头在龙兴城，楼高在庚辛城，这中间隔着十万八千里，咱们总得走走停停，体察民情吧？这叫……深入群众。”

比比东合上书，身子向后一靠，那种属于教皇的慵懒霸气瞬间填满了车厢。

她伸出穿着黑色高跟鞋的脚，轻轻踢了踢洛西辞的小腿，“既然是体察民情，那就过来，给本座捏捏腿。坐了半天，乏了。”

“遵命，女王陛下。”

洛西辞立刻狗腿地凑过去，将比比东那双修长笔直的腿抱在怀里，力道适中地按揉起来，“这力度怎么样？要不要再重一点？”

比比东微眯着眼，享受着爱人的服侍，从鼻腔里发出一声轻哼，“尚可。”

马车行至晌午，日头渐毒。

洛西辞掀开车帘看了看，“前面有个茶棚，歇会儿吧。马匹也得喝点水。”

比比东对此无可无不可，但在下车前，特意整理了一下脸上的面纱，顺便冷冷地瞥了洛西辞一眼，“记住你的身份。别给本座招蜂引蝶。”

洛西辞立刻举手发誓，“哪能啊！臣下眼里只有女王陛下！”

路边的茶棚很简陋，几张有些油腻的方桌，几条长凳，坐满了南来北往的行脚商人和一些低阶魂师。

两人一出现，原本嘈杂的茶棚瞬间安静了几分。

即便看不清容貌，但比比东那股生人勿近的高冷气场，以及洛西辞虽然戴着面具却难掩贵气的身姿，在这个尘土飞扬的路边摊都显得格格不入。

“老板，来壶最好的茶，把桌子擦干净点。”

洛西辞熟练地扔出一枚银魂币，那清脆的响声让老板笑得见牙不见眼。

比比东嫌弃地看了一眼那虽然擦过但依然泛着油光的板凳，眉头微皱。

洛西辞早有准备，像变戏法一样从系统空间里掏出一块洁白的丝绸坐垫铺上，又拿出自带的紫砂茶具，这才做了个请的手势。

“讲究。”

比比东这才施施然落座，即便是在这种地方，她的背脊依旧挺得笔直。

就在这时，旁边似乎发生了争执。

一个看起来刚出茅庐有些愣头愣脑的年轻魂师，背着一个巨大的包裹，转身时不小心撞到了路过的伙计。

伙计手里的滚烫茶水眼看就要泼向那个年轻人的脸。

“小心！”

洛西辞眼疾手快，或者说，那种在供奉殿练就的、想要展现亲民形象的本能让她瞬间动了。

她身形一闪，如同鬼魅般出现在那个年轻人身侧。

右手轻轻一拂，一股柔和的魂力托住了茶壶，稳稳地将其放在桌上，连一滴水都没洒出来。

“小兄弟，出门在外，看着点路。”

洛西辞拍了拍那个惊魂未定的年轻魂师的肩膀，声音温润柔和，“这一壶开水要是泼在脸上，媳妇儿可就不好找了。”

那年轻魂师长得眉清目秀，此刻看着眼前这个戴着面具且身手不凡又语气温柔的大姐姐，脸瞬间红到了脖子根，“多……多谢前辈！我……我叫……”

“举手之劳，不用客气。”

洛西辞帮他扶正了背后的包裹，“包裹系紧点，财不露白。”

那年轻魂师看着洛西辞那双带笑的眼睛，整个人都痴了，结结巴巴地想要继续套近乎。

然而，洛西辞还没来得及享受这种助人为乐的成就感，突然感觉后背一阵发凉。

那种凉意，不是自然界的冷，而是一种仿佛被某种顶级掠食者锁定的战栗感。

茶棚里的温度，似乎在这一瞬间下降了十度。

周围喝茶的客人们不由自主地打了个寒颤，纷纷搓着胳膊，疑惑这大夏天的怎么突然就起风了。

洛西辞脸上的笑容顿时僵住了，她机械地转过头，只见比比东坐在那里，手里端着紫砂茶杯。

面纱下，那双酒红色的眸子不知何时已经染上了一层紫意，正死死地盯着她刚刚拍过那个年轻魂师肩膀的手。

那眼神，平静得可怕，但却给洛西辞带来了顶级的压迫感。

“洛供奉。”

比比东的声音很轻，轻得只有洛西辞能听见，“茶凉了。”

仅仅几个字，让洛西辞听出了尸山血海的味道。

“来了！马上来！”

洛西辞瞬移回座位，一把端起茶壶，给比比东续茶，动作快得像是在逃命，“姐姐，这茶趁热喝，趁热喝！”

那个年轻魂师还不知死活地凑了过来，想要再次感谢：“那个……前辈，能不能留个姓……”

“滚。”

一个字，伴随着一股凝若实质的杀气，从比比东口中吐出。

没有魂力波动，仅仅是那股纯粹的精神威压，就让那个年轻魂师两眼一翻，直接吓得瘫坐在地上，脸色惨白，仿佛看到了一头从地狱爬出来的魔蛛。

整个茶棚瞬间死寂。

比比东优雅地抿了一口茶，根本没看那人一眼，只是隔着面纱，用那种让人头皮发麻的温柔语调对洛西辞说道：“看来你的人缘真的很好，走到哪里都有人想认识你。”

“误会，纯属误会……”

洛西辞额头渗出一层细密的冷汗，在桌子底下悄悄伸出脚，想要勾一下比比东的小腿示弱。

然而，比比东却没有让她得逞。

稍稍收回腿，让洛西辞勾了个空，随后放下茶杯，发出一声清脆的瓷器碰撞声。

“上车。”

比比东站起身，紫色的裙摆划出一个冰冷的弧度，头也不回地走向马车。

洛西辞看着那个决绝的背影，心里咯噔一下。

完犊子了。

洛西辞苦笑着扔给老板一枚金魂币作为那个被吓瘫小子的精神损失费，然后像个做错事的小学生一样，耷拉着脑袋，灰溜溜地爬上了马车。

════════════════════════════════════════

第42章

等马车驶入龙兴城外围的一座名为星月的酒店时，天色已经完全黑透了。

这一路上，车厢内的气压低得令人害怕。

洛西辞数次试图挑起话题，从路边的野花聊到魂导器的改良，再从今天的天气聊到晚饭吃什么，结果得到的只有比比东冷淡的鼻音，或者干脆是令人窒息的沉默。

那种感觉，就像是头顶悬着一把巨剑，你知道它会掉下来，但不知道什么时候掉，这种等待审判的煎熬简直比直接挨揍还要难受。

“两……两位贵客，顶层天字一号房，是最好的套房，自带全景露台……”

酒店前台的小姑娘看着眼前这两位气质不凡的客人，脸颊微红，热情地介绍着。

若是平时，洛西辞高低得夸一句“小妹妹眼光真好”，但此刻，她只觉得这小姑娘的笑容简直就是催命符。

她甚至没敢抬头看那前台一眼，板着一张死人脸，迅速把几枚金魂币拍在柜台上，“钥匙。别废话。没事别来烦我们。”

说完，洛西辞小心翼翼地用余光去瞟身边的比比东。

比比东依旧戴着面纱，看不清表情，但周身那股仿佛能冻结空气的寒意似乎稍微收敛了那么一丝丝？

两人一前一后上了楼。

随着一声轻响，厚重的红木房门落锁，将走廊外喧嚣的尘世彻底隔绝。

洛西辞的心也跟着那声锁扣的脆响猛地跳了一下。

房间内极其奢华，铺着深红色的长毛地毯，吸走了所有的脚步声，这种死寂反而放大了未知的恐惧。

正中央是一张巨大的圆床，而最引人注目的，是落地窗前那一面巨大几乎占据了半面墙的镀金全身镜。

“那个……姐姐，累了一天了，要不先叫点东西吃？或者我去给你放洗澡水？”

洛西辞一边说着，一边试图往浴室的方向溜。

“站住。”

两个字，轻描淡写，却如同定身咒。

比比东径直走到那面巨大的落地镜前，抬手摘下脸上的面纱，露出那张清冷绝艳的脸庞。

镜中的教皇冕下，褪去了白日的伪装，那双酒红色的眸子此刻深邃得如同吞噬光线的黑洞。

她转过身，背靠着镜面，微微抬起下巴，高跟鞋在地毯上轻轻碾磨了一下，“过来。”

洛西辞咽了口唾沫，双腿像是灌了铅，一步一挪地蹭了过去。

“跪下。”

不容置疑的命令口吻。

洛西辞毫不犹豫，极其丝滑地双膝着地，跪在比比东面前，熟练地抱住那双修长的大腿，仰起头，眨巴着那双大眼睛，试图萌混过关，“姐姐，我错了。我真的错了。我不该多管闲事，不该碰他。我的手以后只碰姐姐，只给姐姐剥葡萄，给姐姐捏腿……”

“话真多。”

比比东伸出食指，抵在洛西辞喋喋不休的嘴唇上，堵住了她剩下的话。

指尖微凉，带着一股好闻的冷香。

“西西，你这张嘴总是这么甜，甜得让人想把它封起来。”

比比东垂眸看着洛西辞，眼神中带着一种像是看猎物般的审视，“还有你这双手，太不老实了。我是不是说过，你是我的私有物品？”

“是是是，我是姐姐的私有财产，神圣不可侵犯！”

“既然知道……”

比比东眼神一厉，一把抓起洛西辞的手，又从魂导器中取出一条黑色的丝带，“转过身去。”

洛西辞身子一僵，一种混杂着羞耻与隐秘期待的战栗感顺着脊椎窜了上来。

她乖乖地转过身，背对着比比东跪在了镜子前。

双手被拉向身后。

丝带缠绕，打结。

比比东的动作优雅而缓慢，每一个步骤都像是在进行某种神圣的仪式。

那种束缚感并不疼痛，却让人从心理上产生了一种完全无法逃脱的无助感。

“看着镜子。”

比比东的声音突然在背后响起，温热的呼吸喷洒在洛西辞敏感的耳后。

洛西辞被迫抬头，看向面前那面巨大的镜子。

镜中，她跪在地上，双手被反剪在身后，发丝微乱，衣襟因为刚才的动作稍微松散了一些。

而比比东就像是一个掌控一切的女王，站在她身后，双手搭在她的肩头。

这种极具冲击力的画面，让洛西辞的脸瞬间红透了。

“姐姐……这镜子太大了……”

洛西辞小声抗议，羞耻得想要闭上眼。

“睁开眼。看着你是怎么受罚的。”

比比东命令道，同时一只手顺着洛西辞的衣领探了进去。

比比东的手指带着魂力，指甲偶尔划过，带起一阵轻微的刺痛，但更多的是一种令人发疯的酥麻。

洛西辞闷哼一声，身体本能地想要蜷缩，却被身后的丝带束缚着，根本无处可躲。

“白天不是挺能干的吗？不是喜欢乐于助人吗？”

比比东贴着她的耳朵，声音里透着一丝危险的笑意，“既然你精力这么旺盛，那今晚就好好消耗一下。”

说着，比比东的手掌猛地一按，将洛西辞的上半身压在了冰凉的镜面上。

脸颊贴上冷硬的玻璃，强烈的温差刺激得洛西辞一颤，“姐姐……别……这还在外面……”

“这是酒店，隔音很好。而且……”

比比东看着镜子里那双泛起水雾的眸子，眼底的占有欲彻底爆发，“我就喜欢听你哭。”

接下来的时间，对于洛西辞来说，是一场漫长而甜蜜的折磨。

比比东就像是一个最有耐心的酷吏，她熟知洛西辞的每一个点，却故意避重就轻。

她在边缘徘徊，给予洛西辞希望。

又突然戛然而止。

比比东看着镜子里那个满脸泪痕的人，语气冷淡却又带着蛊惑，“求我。”

洛西辞已经完全失去了思考能力，下意识地央求：“求你……姐姐……”

“求谁？”

“求冕下……求东儿……”

“真乖。”

比比东满意地笑了。

她低下头，吻去洛西辞眼角的泪水。

洛西辞出口的尖叫声被压抑在了喉咙里，变成了一声破碎的呜咽。

她死死地盯着镜子里的自己，看着那个平日里从容淡定的天骄小供奉，此刻变成了一滩只会哭泣求饶的水。

那一刻，羞耻心被彻底击碎，取而代之的是一种灵魂都被填满的归属感。

不知过了多久，房间里终于安静了下来。

洛西辞瘫软在地毯上，手腕上的丝带已经被解开，但她连揉手腕的力气都没有了。

浑身像是从水里捞出来的一样，嗓子更是哑得不像话。

比比东坐在一旁的椅子上，手里端着一杯红酒，神态优雅地轻晃着酒杯。

她脸上的冷意早已消散了，取而代之的是一种餍足后的慵懒和温柔。

比比东放下酒杯，弯腰将地上的洛西辞抱了起来，走向浴室。

“虽然表现得一般，但也算是受到了教训。”

比比东将洛西辞放进温暖的浴缸里，拿起毛巾帮她擦拭身体，动作轻柔得仿佛刚才那个施虐的人不是她一样。

洛西辞靠在浴缸边缘，吸了吸鼻子，委屈巴巴地看着她，“比比东！你这是家暴……我要去武魂殿仲裁所告你……”

“哦？”

比比东挑眉，手指轻轻划过洛西辞锁骨上那枚新鲜出炉的红痕，“仲裁所的大长老就是本座。你想怎么告？”

洛西辞顿时语塞，只能愤愤地往水里缩了缩，吐出一串泡泡：“独裁！暴君！”

比比东低笑一声，凑过去在她额头上亲了一口，“乖。下次要是再敢对别人那么笑……”

比比东的声音温柔得滴水，却让洛西辞打了个冷战，“我就把你关在书房，在那张铺满图纸的桌子上，让你一次哭个够。”

洛西辞看着那双酒红色的眼睛，虽然嘴上不服输，但心里却诡异地……有点期待？

完了，这软饭不仅香，还有毒。

════════════════════════════════════════

第43章

龙兴城的空气里弥漫着一股混杂了廉价烟草、铁锈和草药渣滓的粗砺味道。

这里的街道不像武魂城那样铺着整齐的青石板，而是坑坑洼洼的硬土路，车轮子碾过，总会带起一阵呛人的黄尘。

“破之一族。”

洛西辞掀开车帘的一角，看着不远处那座虽然占地颇大却显得有些破败萧瑟的府邸，大门上挂着的牌匾漆都掉了大半，透着一股子‘我很穷但我很硬’的倔强气息。

打量完，洛西辞转头看向身边正拿着一块真丝手帕嫌弃地擦拭袖口灰尘的比比东，讨好地笑了笑，“姐姐，待会儿进去，这杨老头脾气臭得很。咱们先礼后兵，实在不行……”

洛西辞做了个抹脖子的动作，随即又赶紧改口，“哦不，实在不行再物理说服。毕竟是炼药的一把好手，打残了还得花钱治。”

比比东冷冷地睨了她一眼，隔着面纱都能感受到那股子无奈，“本座堂堂……现在的身份是你的护卫。你若是连个糟老头子都搞不定，今晚就继续跪镜子。”

洛西辞只觉得膝盖一软，那种被镜面支配的恐惧瞬间涌上心头，“保证完成任务！”

两人下了马车，洛西辞一身贵气逼人的锦袍，手上摇着把折扇。

比比东则是一袭黑纱斗笠遮面，身姿高挑，沉默地跟在她身后半步，完美诠释了一个深不可测的高冷护卫形象。

刚走到大门口，两个身形魁梧、眼神凶悍的壮汉就拦住了去路。

“干什么的？破之一族不见客！尤其是你们这种……”

其中一人上下打量了洛西辞一眼，眼中满是仇富的鄙夷，“细皮嫩肉的贵族千金。”

洛西辞也不恼，折扇一合，笑眯眯地从怀里掏出早已准备好的拜帖。

那是特意用纯金打造的，上面刻着几个大字：特来送钱。

洛西辞高深莫测地一笑，“劳烦通报一声杨族长，就说有一笔能让他重振破之一族，甚至能让他炼出绝世神药的大生意，想跟他谈谈。”

那看门的壮汉原本想把帖子扔回来，但手指触碰到沉甸甸的纯金时，动作明显迟疑了。

再加上这送钱二字实在太过于直白，犹豫了片刻后，还是哼了一声进去通报。

片刻后，大门轰然打开。

没有什么迎宾的礼仪，只有一股凛冽的枪意扑面而来。

大厅正中央，站着一个身材瘦长如标枪的老者。

他面容枯槁，眼窝深陷，但那双眼睛却亮得吓人，仿佛两团燃烧的鬼火。

他手里并没有拿枪，但他整个人就像是一柄随时准备刺破苍穹的破魂枪。

正是破之一族族长，杨无敌。

“我不跟藏头露尾的人做生意。”

杨无敌声音沙哑，目光如刀，直接越过洛西辞，死死盯着她身后的比比东。

作为魂斗罗巅峰的强者，他的直觉告诉他，这个戴着斗笠的女人，极度危险。

洛西辞也不尴尬，自顾自地找了张还算结实的椅子坐下，甚至还翘起了二郎腿，“杨族长，明人不说暗话。我看中你的炼药术，你想不想让破之一族重回巅峰？想不想拥有用不完的极品药草？”

“不想。”

杨无敌拒绝得干脆利落，甚至带着一丝嘲讽，“你们身上的味道，我闻着恶心。是武魂殿的狗腿子吧？还是哪个帝国的贵族走狗？”

“说话别这么难听嘛。”

洛西辞叹了口气，“昊天宗当年把你们当垃圾一样扔了，你现在这一身傲骨给谁看？不如跟我干，包吃包住，五险一金，年底双薪。”

“滚！”

杨无敌显然是个暴脾气，根本不想听这些废话。

说完，猛地一步踏出，脚下的青石砖瞬间崩裂。

黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑，八个魂环瞬间从脚下升起，那一杆通体黝黑、散发着毁灭气息的破魂枪骤然出现在手中。

“给脸不要脸！”

杨无敌怒喝一声，手中长枪一震，黑色的魂力如同怒龙般向洛西辞席卷而来。

他这一枪虽然没用全力，但也足以把一个普通魂师捅个对穿。

面对这扑面而来的杀气，洛西辞连眼皮都没眨一下，身子极其丝滑地往后一仰，喊道：“姐姐！快帮他松松骨！”

“……”

面纱下，比比东的嘴角狠狠地抽搐了一下。

这软饭吃得，真是理直气壮。

现在都敢公然使唤她了。

就在那破魂枪的枪尖距离洛西辞只有三寸时，空气突然凝固了。

是真的凝固。

杨无敌惊恐地发现，自己那无往不利、号称攻击力堪比封号斗罗的破魂枪，竟然像是刺进了一座大山里，纹丝不动。

一只修长、白皙，指甲修剪得圆润完美的手，轻描淡写地伸出两根手指，夹住了那带着恐怖破坏力的枪尖。

比比东站在洛西辞身前，黑纱微微飘动。

“这就是所谓的攻击力第一？”

清冷的声音中带着三分漫不经心，七分居高临下的蔑视，“太轻了。”

杨无敌瞳孔地震，他怒吼一声，全身魂力爆发，想要抽回长枪，或者震开这两根手指。

然而，对方的手指就像是铁铸的一般。

杨无敌心中掀起惊涛骇浪，“这……这不可能！”

“跪下。”

比比东没有耐心跟他玩这种角力游戏，眼神一寒，恐怖威压哪怕只泄露了一丝，也如同天塌地陷。

轰——！！！

整个大厅的地面瞬间塌陷了半米。

杨无敌只觉得一座泰山压在了背上，膝盖发出不堪重负的咔嚓声，哪怕他拼命想要挺直脊梁，哪怕他嘴唇咬出了血，但在绝对的力量差距面前，一切意志都是笑话。

最后，杨无敌双膝重重砸在地上，那杆引以为傲的破魂枪被比比东随手一弹，直接崩飞，深深插进了百米外的墙壁里，直至没柄。

烟尘四起。

比比东甚至连脚步都没挪动一下，嫌弃地甩了甩手，仿佛刚才碰了什么脏东西一样，“西西，这老头太弱了，你确定他有用吗？”

洛西辞手里拿着折扇，像是驱赶苍蝇一样扇了扇面前的灰尘，然后走到灰头土脸、满脸屈辱的杨无敌面前。

洛西辞蹲下身，看着怀疑人生的杨无敌，笑得像只偷腥的狐狸，“哎呀，杨族长，我都说了先礼后兵，你非要选这个‘兵’。”

杨无敌双目赤红，咬牙切齿，“士可杀不可辱……要杀便杀！想要我归顺武魂殿……做梦！”

“啧啧啧，谁说要杀你了？”

洛西辞摇了摇头，手腕一翻。

一个精致的玉盒出现在她的手中。

随着盒盖轻轻开启，一股浓郁到化不开的异香瞬间充满了整个残破的大厅。

那是一株通体血红、晶莹剔透的人参，形状酷似一条腾飞的血龙，每一根根须都仿佛在呼吸，散发着令人迷醉的生命气息。

原本一副‘我要英勇就义’表情的杨无敌，鼻子突然动了动。

紧接着，他的眼珠子猛地瞪圆了，死死盯着那个玉盒，喉咙里发出一种如同破风箱般的急促喘息声。

身为炼药成痴的人，他对这种顶级仙品的抵抗力为负数。

“这……这是……”

杨无敌的声音都在颤抖，刚才的屈辱瞬间被抛到了九霄云外，甚至不自觉地往前跪行了两步，“这是传说中的水晶血龙参？！这种成色……这种药力……万年难遇啊！”

洛西辞合上盖子，将那诱人的香味隔绝，“眼神不错。”

杨无敌的眼神瞬间黯淡，就像是被人抢走了心爱玩具的孩子，急得抓耳挠腮。

“杨族长，这东西，我有。而且……”

洛西辞压低声音，“如果你跟我干，这株仙草，就是你的入职红包。不仅如此，我还提供幽香绮罗仙品做你的镇族之宝，以及……每年一千万金魂币的研发资金。”

杨无敌吞了吞口水，感觉嗓子发干，“一……一千万？”

洛西辞露出一抹蜜汁微笑，“怎么样？这狗……哦不，这首席药剂师的位置，你是做，还是不做？”

杨无敌看了看那插在墙里的破魂枪，又看了看比比东那冷漠如神魔的身影，最后目光死死黏在洛西辞手中的玉盒上。

骨气？

在水晶血龙参面前，骨气值几个钱？

再说了，被这种级别的强者打败，也不算丢人吧？

杨无敌深吸一口气，努力让自己的表情看起来不那么谄媚，但颤抖的手还是出卖了他。

“既然……既然阁下如此有诚意……”

杨无敌从地上爬起来，拍了拍膝盖上的土，对着洛西辞一抱拳，语气变得大义凛然，“为了追求药道的极致，老夫……愿意出山！但这绝对不是为了钱，是为了全大陆魂师的健康事业！”

“噗嗤……”

洛西辞没忍住笑出了声。

比比东在旁边嫌弃地翻了个白眼，冷冷的点评道：“虚伪。”

洛西辞立刻像个小挂件一样挽住比比东的胳膊，“姐姐威武！姐姐霸气！刚才那两根手指夹枪的动作简直帅呆了！今晚我给姐姐洗脚！”

比比东斜了她一眼，嘴角微不可察地上扬，她故意压低声音，用只有两人能听见的声音说道：“洗脚就免了。今晚，我要用那条丝带……把你绑在窗户上。刚才你跟那糟老头子凑那么近，本座看着甚是碍眼。”

洛西辞的笑容瞬间凝固在了脸上。

这……这就是所谓的杀敌一千，自损八百吗？

════════════════════════════════════════

第44章

破之一族那原本充满火药味和尘土气息的大厅，此刻被一种诡异的氛围笼罩着。

那一株水晶血龙参仿佛有着某种魔力，将刚才还宁死不屈、扬言‘士可杀不可辱’的杨无敌，瞬间变成了一个抱着心爱玩具不撒手的老顽童。

杨无敌捧着那个玉盒，动作轻柔得像是在捧着刚出生的婴儿，那双原本布满阴霾的老眼此刻亮得惊人，甚至有些神经质地凑近那株血红的人参，深深地吸了一口香气，随后露出了如同瘾君子般的陶醉神情。

“极品……真的是极品……”

杨无敌喃喃自语，完全无视了周围的一切，仿佛这大厅里只剩下了他和这株药草，“这根须的色泽，这血气的浓郁程度……若是配上我的‘破魂丹’，不，若是用来炼制‘九转还魂液’，绝对能突破现有的药效极限！”

洛西辞摇着折扇，笑眯眯地看着这一幕。

她知道，对于这种技术宅来说，给他钱不如给他稀有材料，给他材料不如给他这种传说中的神物。

“怎么样，杨族长？”

洛西辞走上前，故意用折扇敲了敲桌子，“这入职红包还满意吗？咱们这合同，是签呢，还是签呢？”

杨无敌猛地回过神来，看着眼前这个虽然年轻但出手阔绰到令人发指的贵族小姐，脸上的皱纹都舒展开了，之前的倨傲和敌意早已烟消云散。

“签！当然签！”

杨无敌小心翼翼地盖上盒子，生怕跑了一丝药性，随即大步上前，那张严肃的老脸上竟然挤出了一丝堪称慈祥的笑容。

那双常年炼药、布满老茧的大手猛地伸出，想要去握洛西辞的手，语气激动昂扬，“你我有缘啊！老夫虽然年纪大了点，但看你也是爽快人，既然我收了你的礼，咱们以后就是一家人！”

“若是不嫌弃，老夫愿与你结为异姓……”

‘咔嚓’一声，细微却无比清晰的脆响，突兀地打断了杨无敌即将出口的‘兄妹’二字。

空气在这一瞬间仿佛凝固了。

杨无敌伸出的手僵在半空，不仅是因为那声脆响，更是因为一股骤然降临的、比刚才还要恐怖的寒意。

那不是单纯的魂力威压，而是一种针对灵魂的冷冽杀意，直指他的后脑勺。

洛西辞脸上的笑容一僵，机械地转过头。

只见一直站在她身后半步、充当高冷护卫的比比东，依旧保持着优雅的站姿。

只是，她手中原本捏着的那只用来喝茶的粗瓷茶杯，此刻已经消失了。

取而代之的，是从她指缝间缓缓洒落的一捧细腻的白色瓷粉。

是真的粉末。

没有碎块，直接捏成了灰。

比比东拍了拍手，将指尖残留的粉末拍掉，动作优雅得像是在弹去衣袖上的灰尘。

隔着面纱，那双酒红色的眸子幽幽地看向杨无敌，声音轻柔，却让人毛骨悚然，“结为异姓什么？”

“你这双手，刚才是不是想碰她？”

杨无敌虽然是个炼药痴，但却不是傻子。

作为魂斗罗强者的直觉告诉他，如果他的手再往前伸一寸，或者那个兄妹的称呼真的喊出了口，他的下场可能会比刚才插在墙里的那杆枪还要惨。

这哪里是护卫！

这分明是个惹不起的祖宗！

洛西辞一看苗头不对，这要是让比比东当场发飙，刚收服的首席药剂师怕是要变成首席残疾师了。

“咳咳！”

洛西辞瞬间化身救火队员，身形一闪，极其自然地避开了杨无敌的手，顺势退到了比比东身边。

洛西辞第一时间伸手挽住了比比东的胳膊，整个人几乎是贴在了比比东身上，用一种极其狗腿且亲昵的姿态，向所有人宣告着主权和归属。

“杨族长，慎言，慎言啊。”

洛西辞对着杨无敌疯狂使眼色，嘴角挂着看似温和实则警告的笑意，“咱们虽然是合作关系，但长幼尊卑还是要讲的。我是老板，你是员工；而且……”

她指了指身边的比比东，语气变得郑重其事，“这位，是我的顶头上司，也是我的……家主。在这位面前，谁敢跟我称兄道妹，那不是乱了辈分吗？”

“家主？”

杨无敌愣了一下，随即恍然大悟。

难怪这个实力恐怖的女人一直跟着，原来这贵族小姐是个吃软饭的，或者是哪个超级势力的傀儡？

不过这不关他的事，他只要有草药就行。

杨无敌立刻收回手，对着比比东抱拳行礼，这次恭敬了许多，“是老夫唐突了。见过……大人。”

比比东冷哼一声，并没有理会杨无敌，只是垂眸看着挽着自己胳膊的那只手，眼中的寒冰稍微融化了一些。

“算你识相。”

比比东用只有两人能听见的声音，在洛西辞耳边低语。

“杨族长，既已归顺，那就收拾收拾吧。”

洛西辞又随口背出了几个杨无敌研究了十年都没解开的古毒方子，扔给他一本《百草纲目》，“这本书，换你的效忠。”

杨无敌翻开书看了两眼，整个人像是被雷劈了一样，随即陷入了狂热，“神书！这是神书啊！我服了！我真的服了！”

洛西辞开始安排工作，“三日后出发，你的族人、你的药鼎、你的那些宝贝疙瘩，统统打包带走。你们要去的地方，比这里宽敞一百倍。”

“没问题！老夫这就去安排！”

杨无敌现在的积极性比谁都高，抱着盒子和书籍，一溜烟地冲进了后堂，嘴里还喊着：“老二！老三！别睡了！起来搬家！咱们发财了！”

大厅里只剩下洛西辞和比比东两人，以及几个躲在角落里瑟瑟发抖的破之一族弟子。

“那个……姐姐？”

洛西辞小心翼翼地晃了晃比比东的胳膊，抬头看着她。

比比东没说话，只是转身走到刚才洛西辞坐过的那张椅子上坐下，摘下斗笠，露出一张冷若冰霜的俏脸，“过来。”

洛西辞心里咯噔一下，又来？

“给我捏肩。”

比比东闭上眼，靠在椅背上，语气里带着几分疲惫和未消的醋意，“刚才那一招，用力过猛，肩膀酸。”

洛西辞差点没忍住吐槽：捏碎个杯子能肩膀酸？骗鬼呢！

可洛西辞手上的动作丝毫不敢怠慢。

她绕到比比东身后，双手熟练地搭在比比东圆润的香肩上，力度适中地按揉着。

“姐姐，别生气嘛。”

洛西辞一边按，一边凑到比比东耳边小声哄着，“那老头子就是个武痴，脑子缺根筋。我跟他就是单纯的金钱交易，连朋友都算不上，顶多算个……工具人。”

“哼。”

比比东发出一声轻哼，虽然没有睁眼，但身体明显放松了下来，享受着洛西辞的服务，“你倒是分得清。”

“那是必须的。”

洛西辞见风使舵，手指顺着肩膀滑到比比东的颈后，轻轻按压着穴位，“我的心里，眼里，手里，只有姐姐一个人。别说跟他称兄道妹了，就算他把破之一族送给我，我也只要姐姐。”

“油嘴滑舌。”

比比东嘴角终于勾起了一抹极淡的弧度。

她抓住了洛西辞放在自己肩上的手，握在掌心，轻轻摩挲着那细腻的指尖。

比比东突然说道：“刚才那个杯子，其实没碎。”

“啊？”

洛西辞一愣，“都成灰了还没碎？”

“我是想告诉你……”

比比东睁开眼，转过头，那双酒红色的眸子深不见底，带着一股令人心悸的占有欲，“如果你管不住自己，到处招惹那些不三不四的人……”

她拉着洛西辞的手，缓缓下移，放在自己腰间那柄没有出鞘的魔镰之上，“这就是下场。”

洛西辞看着地上那堆随风飘散的瓷粉，再看看比比东那似笑非笑的表情，只觉得后背一阵发凉。

这哪里是吃醋？

这分明是在这儿给她上思想政治课呢！

“不敢了，绝对不敢了。”

洛西辞立马立正站好，表情严肃得像是在宣誓，“以后除了姐姐，我看谁都像是在看萝卜白菜！”

比比东满意地点了点头，站起身，重新戴上斗笠。

“走吧。这里药味太冲，难闻。”

比比东率先向外走去，走出几步后，又停了下来，微微侧头，“今晚回酒店……允许你换个花样。”

洛西辞眼睛一亮，刚想欢呼，就听比比东补充道：“我记得有一套猫耳的装饰，你戴上。我不喜欢听人话，今晚只许叫，不许说话。”

洛西辞：“……”

这破之一族虽然是收服了。

可分明也把自己给搭进去了啊！

望着那个高挑冷艳的背影，洛西辞认命地叹了口气，忍不住屁颠屁颠地跟了上去。

只要姐姐高兴，别说猫耳了，戴尾巴都行啊！

反正……最后爽的也不知道是谁呢！

════════════════════════════════════════

第45章

龙兴城酒店的顶层套房。

巨大的落地窗前，灯火阑珊尽收眼底。

相比于白日的喧嚣，夜晚的龙兴城多了一分静谧，但这份宁静在套房内被彻底打破了。

“戴上。”

比比东坐在窗边的贵妃榻上，手中把玩着洛西辞之前‘进贡’的白色绒毛猫耳。

那是洛西辞在统子那白嫖的情趣用品，做工极其逼真，内侧透着淡淡的粉色，甚至还带着两个精致的小铃铛。

原本……她是想哄骗比比东戴来着。

当时还好一顿显摆，现在看来多少有点搬石头砸自己的脚了……

洛西辞看着那个羞耻度爆表的道具，脸红得像只煮熟的虾子，试图做着最后的挣扎，“姐姐……我一定要戴吗？这要是传出去，我小供奉的面子往哪搁嘛～别戴了，姐姐……”

比比东眼神微冷，手指轻轻敲击着榻上的扶手，“这里没有供奉，只有我的宠物。还是说，你想让我把杨无敌那个老头子抓来，让他看着你戴？”

“别别别！我戴！我戴还不行吗！”

洛西辞吓得一个激灵，一把抓过猫耳，颤巍巍地戴在了头上。

白色的绒毛夹杂在墨发间，随着她的动作，那两只小铃铛发出‘叮铃’的脆响。

配合着她那张委屈又泛红的脸，一种强烈的反差萌瞬间击中了比比东的心脏。

比比东勾了勾手指，“过来。”

洛西辞慢腾腾地挪过去，刚想开口讨饶，比比东直接竖起食指抵在唇边，“嘘……”

比比东站起身，拿出一根早已准备好的黑色丝带，绕过洛西辞的手腕，“规则还记得吗？从现在开始，不许说人话。若是让我听到一个字……”

她没说后果，只是那意味深长的眼神让洛西辞瞬间闭紧了嘴巴。

比比东牵着丝带的一端，像牵着一只听话的小猫，将洛西辞拉到了巨大的落地窗前，“转身，手扶着玻璃。”

洛西辞乖顺地照做，掌心触碰到冰凉的玻璃。

窗外灯火阑珊，窗内是即将到来的狂风骤雨。

这种背德的暴露感让她双腿有些发软。

比比东站在洛西辞的身后，丝带绕过洛西辞的手腕，最终系在了窗框的把手上。

结打得很死，限制了洛西辞的活动范围，让她只能维持着这个羞耻的站姿。

“真是一只不听话的小猫，到处去蹭别人的味道。”

比比东的手指顺着洛西辞的脊椎向下滑动，“既然不听话，就要接受惩罚。”

‘刺啦’一声，衣物被粗暴撕裂的声音突兀地响起。

并没有全部褪去。

比比东只撕开了洛西辞后背的衣料，让那光洁如玉的背脊暴露在微凉的空气中。

紧接着伸出手，轻轻捏住了那两只毛茸茸的猫耳。

“叮铃……”

铃铛轻响。

比比东凑近洛西辞的后颈，红唇贴着那跳动的血管，轻声低语：“刚才那老头子身上的药味太重了，我要把你身上这股味道……洗掉。”

在这个只有两人的密闭空间里，教皇冕下化身为最有耐心的驯兽师。

吻并不温柔，带着强烈的侵略性，密密麻麻地落在洛西辞的后颈上。

每一个吻都像是一个烙印，洛西辞想要回头，却被比比东按住了后脑勺。

比比东命令道：“别动。”

“唔……”

洛西辞下意识地想要喊“姐姐”，但话到嘴边，想起了那个残酷的规则。

“喵……”

一声带着哭腔的猫叫声，从喉咙里溢出。

这声猫叫仿佛打开了比比东心中的某个开关，她眼底的暗色瞬间浓郁，一只手扣住洛西辞的下巴。

比比东的声音沙哑而性感，“西西……看着，我是谁。”

洛西辞浑身颤抖，铃铛声响成一片。

“呜……喵呜……”

洛西辞忍不住求饶。

“乖猫儿。”

比比东满意地笑了，一手抓着洛西辞头顶的猫耳，迫使她仰起头。

“喵……”

一声破碎的猫叫被玻璃阻隔在室内。

直到最后，洛西辞双腿一软，彻底瘫倒在了窗台上，浑身都在细微地抽搐，那对猫耳歪歪斜斜地挂在头上，显得可怜又可爱。

比比东从身后抱住了这个已经坏掉的小东西，她温柔地替洛西辞整理好凌乱的发丝，在那个还在颤抖的猫耳上亲了一口，语气里满是餍足后的慵懒和宠溺，“表现不错。”

“这下，身上只有我的味道了。”

════════════════════════════════════════

第46章

离开龙兴城向南三百里，便是敏之一族的隐居之地。

相比于破之一族那种破败硬气的府邸，敏之一族的驻地显出一种凄凉的精致。

院墙修得很平整，瓦片也擦得很干净，但院子里那棵作为族徽象征的老槐树，叶子稀稀拉拉，透着一股子营养不良的寒酸气。

大厅内。

敏之一族的族长白鹤，端坐在主位上。

他身形瘦削，背脊挺得笔直，仿佛一只随时准备振翅高飞的孤傲白鹤。

只是那身洗得发白的族长长袍，以及袖口处那细密得几乎看不出来的补丁，无情地出卖了他此刻的窘迫。

白鹤端起茶盏，姿态优雅地抿了一口，“二位远道而来，不知有何贵干？”

洛西辞坐在客座上，看着面前杯子里漂浮的几根孤零零的茶梗，和那淡得几乎像白开水一样的茶色，强忍着没让嘴角抽搐。

这也太惨了。

堂堂单属性四宗族之一，居然连茶叶都要数着放？

洛西辞放下那杯实在难以下咽的茶，折扇轻摇，开门见山，“白鹤族长，我是个直肠子，不喜欢绕弯子。我是来扶贫的。”

“扶贫？”

白鹤那两条雪白的眉毛猛地一挑，重重地放下茶盏，茶水跟着溅出来几滴，他心疼地瞄了一眼，随即怒视洛西辞，“年轻人，说话要注意分寸！我敏之一族虽不复当年荣光，但还没沦落到要人施舍的地步！”

“哎，族长别急着赶人嘛。”

洛西辞笑眯眯地摆了摆手，身子往后一靠，极其自然地将重心倚在一直沉默站在她身侧的比比东身上。

比比东今天依旧是一身黑纱斗笠，气息收敛到了极致，就像个普通的冷面侍卫。

感受到洛西辞的靠近，她没有躲开，极其配合地伸出一只手，虚虚地扶住了洛西辞的腰，指尖隔着衣料在那软肉上轻轻捏了一下，似是惩罚她的没大没小，又似是宠溺。

洛西辞身子一僵，随即若无其事地继续说道：“白鹤族长，速度无双固然是本事，但速度……能当饭吃吗？能换来族中弟子的修炼资源吗？能修缮这漏风的屋顶吗？”

白鹤的脸色瞬间变得铁青。

这是他的痛处。

敏之一族全是纯敏捷系魂师，侦查、送信是一把好手，但攻击力极低。

在这个实力为尊的魂师界，没攻击力就意味着接不到高报酬的任务，只能干些跑腿的活儿，日子过得紧巴巴的。

“若是阁下只想来羞辱老夫，那请回吧！”

白鹤沉着脸下了逐客令，“敏之一族，不食嗟来之食！”

“那如果是……很多很多的嗟来之食呢？”

洛西辞嘴角勾起一抹坏笑，侧过头，对着身旁的比比东眨了眨眼，语气变得甜腻腻的，活脱脱一副仗势欺人的欠揍模样，“姐姐，这老头不信咱们有钱。快！给他开开眼。”

比比东在斗笠下翻了个白眼。

这小混蛋，使唤起自己来是越来越顺手了。

可看着洛西辞那副狐假虎威的得意劲儿，她心里竟然生出一丝诡异的满足感。

在外面，这人依仗着她的力量，这种被需要的感觉，还不赖。

“让开点。”

清冷的声音响起，比比东抬手一挥。

没有什么惊天动地的魂力波动，她手腕上的储物手镯闪过一道璀璨的流光。

哗啦啦——！！！！

一阵震耳欲聋的金属撞击声瞬间充斥了整个大厅。

那不是一枚金魂币落地的声音，那是瀑布。

金色的瀑布。

成千上万枚金魂币如同决堤的洪水，从半空中倾泻而下，瞬间淹没了大厅中央那张有些陈旧的红木方桌，然后向四周蔓延，滚落在地砖上，发出清脆悦耳的欢鸣。

金光。

刺眼的金光。

整个昏暗的大厅瞬间被照得如同正午的阳光直射，金灿灿的一片，晃得人睁不开眼。

短短几息之间，一座金山凭空拔起，甚至快要顶到房梁上了。

白鹤傻了。

站在门口偷听的几个敏之一族的长老也完全傻了。

就连那几个端茶送水的年轻弟子，手里的托盘都吓得掉在了地上。

他们这辈子，不，是上辈子加这辈子，都没见过这么多钱！

这哪里是扶贫？

这分明是用钱要把敏之一族给活埋了啊！

“这是五百万金魂币。”

比比东收回手，语气平淡得就像是扔掉了一袋垃圾，“只是定金。”

她微微低头，看向那个已经完全看呆了的白鹤，声音中带着几分漫不经心的嘲弄：“白鹤族长，现在，你的脊梁还能挺得这么直吗？”

白鹤的喉结剧烈地滚动了一下。

他想说“能”，想说“威武不能屈”。

但是……

他看到了那堆金币里，哪怕只有一小把，就能给族里最有天赋的孙女白沉香买一块早就看中的魂骨；就能给那些还在长身体的弟子买最顶级的药浴材料；就能把这破烂的驻地翻修成皇宫……

空气死一般的寂静。

只有几枚金币从金山顶端滑落，发出一声脆响，仿佛是压垮骆驼的最后一根稻草。

“呼……”

白鹤长长地吐出一口浊气，原本挺得笔直的脊背，肉眼可见地弯了下去。

那一瞬间，他仿佛苍老了十岁，却又仿佛卸下了千斤重担。

他缓缓站起身，绕过桌子，对着洛西辞和比比东深深一揖。

“敢问……二位想要老夫做什么？”

白鹤的声音干涩，却带着一股子决绝，“杀人放火，敏之一族做不到。但若是送信探路……”

“哎呀，说什么杀人放火，多俗气。”

洛西辞摇着扇子走了过去，扶起白鹤，“咱们是正经生意人。只需要你们加入未来的……嗯，某个组织，负责情报网的搭建和信息的传递。顺便，以后所有的后勤补给，工资待遇，按照武魂殿长老的规格发。”

白鹤简直不敢置信，“阁下所言当真？”

洛西辞回头看了一眼比比东，“我家姐姐从来不骗人。”

比比东冷冷地补了一句：“骗你？你身上有什么值得本座骗的？就凭你那点可怜的速度？”

这话虽然扎心，但却是实打实的真理。

在绝对的财力和实力面前，阴谋诡计都是多余的。

“白鹤族长。”

洛西辞又突然拿出一个玉盒，打开。

一股浓郁的血气弥漫，里面躺着一株通体血红的人参。

这是洛西辞在统子那兑换的高阶提纯版的‘水晶血龙参’，可以使白鹤的尖尾雨燕进化成纯血渴望的至宝。

洛西辞笑眯眯地开口：“这东西，你应该认识吧？”

白鹤的眼珠子差点瞪了出来，“这是水晶血龙参？！你……你怎么会有？”

“送你了，算是你的入职红包。”

洛西辞随手扔给白鹤，“条件是，敏之一族无条件加入武魂殿斥候部队。以后，你们不再是被人追杀的丧家犬，而是武魂殿的眼睛。”

白鹤的手都在抖。

这可是能让他武魂进化的宝物啊！

“成交！”

白鹤紧紧抱着人参，生怕洛西辞反悔，“以后敏之一族，唯二位大人马首是瞻！”

半个时辰后。

敏之一族全族归顺的契约签订完毕。

白鹤看着那堆还没搬完的金币，整个人还是晕乎乎的，仿佛踩在棉花上。

*

离开敏之一族驻地，两人重新坐回那辆豪华马车上。

洛西辞心情大好，哼着不知名的小曲，正准备剥个橘子犒劳一下自己。

身边突然传来一声轻哼，“败家。”

比比东摘下斗笠，露出那张绝美的脸庞，凤眸斜睨着洛西辞，“仙草就那么送了，还有五百万金魂币，你就都这么砸出去了？你知道武魂殿一年的税收才多少吗？”

“哎呀，羊毛出在羊身上嘛。”

洛西辞笑嘻嘻地凑了过去，把剥好的橘子塞进比比东嘴里，“敏之一族的情报网建立起来，以后咱们对两大帝国的动向了如指掌，这价值可不止五百万。更何况咱们有药园，那仙草可批发，这就叫战略投资！”

“而且……”

洛西辞身子一软，就像没骨头一样瘫在了比比东怀里，脸颊在她胸口的衣料上蹭了蹭，声音软糯，“而且，这不是仗着姐姐有钱吗？姐姐是全大陆最大的富婆，我吃点软饭怎么了？”

比比东被那声“富婆”叫得又好气又好笑。

她伸出食指，用力戳了戳洛西辞的额头，眼里却满是纵容的笑意。

“出息。”

比比东咀嚼着嘴里酸甜的橘子，一只手自然地搂住洛西辞的腰，防止她掉下去。

“软饭可以吃。”

比比东低下头，红唇贴着洛西辞的耳朵，声音突然变得低沉而暧昧，“但是，吃了我的饭，就要有力气干活。”

洛西辞浑身一激灵，警惕地抬起头，“干……干什么活？”

比比东嘴角勾起一抹危险的弧度，手指顺着洛西辞的脊背缓缓下滑。

最后停在那挺翘的弧度上，不轻不重地拍了一下、“你说呢？”

“刚才在外人面前，你是不是把全身重量都压我身上了？把本座当拐杖用？”

“现在……该换本座压你了。”

洛西辞看着那双逐渐染上紫意的眸子，悲愤地捂住脸，“姐姐！这还在马车上！还在赶路呢！”

“马车减震很好。”

比比东随手一挥，魂力涌动，车厢内的窗帘瞬间落下，将外界的光线彻底遮挡住了，“而且，敏之一族归顺，正好庆祝一下。”

昏暗中，传来了衣料摩擦的悉索声，和洛西辞最后的挣扎，“姐姐……能不能……能不能别用那个教鞭……那是准备给楼高做参考的……不是用的……唔！……”

马车依旧平稳地行驶在官道上，只有缝隙间偶尔漏进的一丝光线，随着马车的晃动在两人身上跳跃。

洛西辞还没来得及护住那根她准备拿给楼高参考的特制教鞭，手腕便是一麻。

比比东只是轻轻一扣，那根原本用来指点江山、讲解精密图纸的教鞭便易了主。

“你也说了，这教鞭是做‘参考’用的。”

比比东把玩着手中冰凉光滑的骨质教鞭，指尖摩挲过上面用来防滑的精致纹路，声音低沉而戏谑，“既然是参考，那就要物尽其用。本座现在很想研究一下……它的硬度，和你的身体比起来，哪个更韧。”

“姐姐……这骨头硬，没弹性的……”

洛西辞欲哭无泪，身体本能地往后缩，直到背脊抵上了车厢内壁的软垫。

“过来。趴好。”

比比东坐在宽大的软榻中央，用教鞭的顶端，隔空点了点洛西辞。

那不容置疑的语气让洛西辞膝盖一软。

她咬着下唇，满脸羞红地爬了过去，不敢完全趴下，只是维持着一个跪坐的姿势，双手撑在软榻上，试图用这种姿势保留最后一丝尊严。

“姿势不对。”

比比东轻哼一声，“平时画图纸的时候不是很严谨吗？怎么到了床上就这么敷衍？”

教鞭突然带着风声落下，不轻不重地抽打在洛西辞紧绷的臀肉上。

虽然隔着布料，但这清脆的声响和瞬间炸开的麻痛感，还是让洛西辞惊呼出声，彻底变成了一个标准的受罚姿势。

比比东满意地倾身向前，“这才乖。”

“既然是庆祝，那就把这碍事的衣服去了。”

洛西辞惊呼：“嘶……”

“别动。”

比比东的声音染上了一丝暗哑，她像是一个严苛的导师在检查学生的作业。

“西西，你这里……好像已经……”

比比东凑近洛西辞的耳边，看着那原本白皙的耳垂充血变红，轻笑出声，“嘴上说着不要，身体倒是很诚实。”

“不是……那是吓的……”

洛西辞带着哭腔辩解，双手死死抓着身下的狐裘。

“是吗？那本座检查一下。”

话音未落，比比东手腕就是一转。

……

每一次车轮碾过石子，洛西辞的身体就会被颠得向下一沉。

“唔！……太凉了……姐姐……拿开……”

洛西辞的眼角沁出了生理性的泪水。

“别急，这只是前菜。”

比比东看着洛西辞那已经迷乱的神情，随手将教鞭扔到一旁。

比比东一把扣住洛西辞的腰，将她整个人翻了过来，面对面地跨坐在自己腿上。

“看着我。”

比比东的双眸此刻已经完全变成了妖异的紫红色，那是属于【真实视界】的魅惑，也是属于女王的征服欲。

“啊……”

洛西辞发出一声低吟，指甲深深陷入比比东的肩膀。

“记住了吗？”

比比东看着怀里人失神的双眼，声音霸道且温柔，“这才是‘战略投资’的回报。”

良久，马车渐渐平稳。

洛西辞像一滩水一样瘫软在比比东怀里，连抬起眼皮的力气都没有了。

那根可怜的教鞭孤零零地躺在地毯上。

比比东慢条斯理地帮洛西辞整理好凌乱的裙摆，又用指腹抹去她嘴角的津液，神色餍足。

“等到了庚辛城，记得找楼高再做几根教鞭。”

比比东贴着洛西辞的耳朵，给出了最后的处刑判决，“这根……不太顺手，下次换金属的。”

洛西辞把脸埋进狐裘里，发出了一声绝望的哀鸣。

现在的比比东一点都不比比东！

════════════════════════════════════════

第47章

离开敏之一族那寒酸的驻地后，马车拐了个弯，驶入了龙兴城的中心区域。

这里是御之一族的地盘，也是单属性四宗族每两年聚会的地点。

宏伟的府邸像是一座小型的要塞，墙壁厚度惊人，通体由花岗岩砌成。

御之一族族长牛皋，人如其名，长得像头成精的犀牛，此刻正站在大门口，瓮声瓮气地指挥着族人搬运石料，“都给老子轻点！这可是用来加固城防的！”

当洛西辞摇着折扇，挽着一身黑纱斗笠的比比东出现在门口时，牛皋的眉头皱得能夹死苍蝇。

“敏族的老白鹤怎么没来？你们是谁？”

牛皋警惕地盯着这两个不速之客，特别是那个黑衣女子，给他一种面对深渊的错觉。

“白鹤族长正忙着数钱呢。”

洛西辞笑眯眯地走上前，也不客气，直接将图纸和合同一块扔过去。

那是一张钢筋混凝土结构的建筑蓝图，以及一份武魂帝国基建总包合同。

“牛族长，听说你擅长防御和建筑？但我看你这府邸……充其量也就是个乌龟壳。”

洛西辞的话有些欠揍，但在牛皋发飙之前，她指了指图纸，“看看这个。如果我们用这种东西，配合你们的防御武魂，我有把握让你们建起一座连封号斗罗都轰不开的要塞。”

牛皋是个粗人，但也是个建筑行家。

他只是扫了一眼图纸上的结构力学，眼睛就直了，“这……这是什么材料？内部钢筋骨架，外部浇筑？这强度……”

“除了这个，还有每年五千万金魂币的工程款。”

洛西辞说着伸出五根手指，“牛族长，你是想守着这个破院子过一辈子，还是想去大陆上，建一座真正的不朽丰碑？”

牛皋的呼吸瞬间急促了。

要知道，他们族人都要穷得去搬砖了！

他们实在是太想搞大工程了！

昊天宗隐退后，他们就没有接过像样的大活儿了。

“干了！”

牛皋一拍大腿，一点不犹豫，“只要钱到位，你让我把天斗皇宫的围墙拆了重修都行！”

没想到，收服御之一族，顺利得简直像是在菜市场买菜。

就在牛皋刚刚签完卖身契，准备设宴款待二位新老板时，一声如雷般的咆哮从门外突然传来。

“老犀牛！听说有不明身份的人闯进来了？！是不是武魂殿的走狗？！”

话音落下，地面震动，一个身高超过两米五、须发皆张的老者大步流星地冲了进来。

他浑身肌肉虬结，仿佛花岗岩雕刻而成，每一步都在青石板上留下一个深深的脚印。

力之一族族长，泰坦。

也是四宗族里，对昊天宗、对唐昊最死忠的一条狗。

泰坦一进门，那双铜铃大眼瞬间锁定了坐在主位喝茶的洛西辞，以及站在她身后的比比东。

“娇气的贵族小姐？还有个藏头露尾的娘们儿？”

泰坦是个暴脾气，他感受到比比东身上那股若隐若现的阴冷气息，立刻炸了毛，“这味道……是武魂殿的人！老犀牛，你竟然敢勾结武魂殿？！”

牛皋连忙解释：“老猩猩你闭嘴！这可是大金主！”

“放屁！老子生是昊天宗的人，死是昊天宗的鬼！”

泰坦怒吼一声，身上八个魂环疯狂律动，一股恐怖的力量波动瞬间爆发，那是纯粹的力量压制，足以将一名魂圣压成肉泥。

他抡起那沙包大的拳头，不管不顾地直接向洛西辞砸来，“给老子死！”

劲风扑面，吹得洛西辞的墨发狂舞。

她连眼皮都没抬一下，依旧端着茶杯，轻轻吹了吹上面的茶叶沫子。

因为她知道，有人比她更讨厌“昊天宗”这三个字。

果然。

“昊天宗？”

一声冷哼，轻蔑、冰冷，却如同惊雷般在泰坦的脑海中炸响。

比比东没有释放武魂，甚至没有从洛西辞身后走出来。

只是缓缓抬起一只手，那只戴着黑色手套的修长手掌，隔空对着泰坦那足以开山裂石的拳头，轻轻一按，“跪下。”

原本气势汹汹、仿佛无可匹敌的泰坦，就像是被一只无形的巨手当头拍下的苍蝇。

他那魁梧的身躯在半空中猛地一顿，紧接着以比来时快十倍的速度重重砸向地面。

坚硬的花岗岩地面瞬间崩碎，无数裂纹像蜘蛛网一样蔓延。

泰坦的双膝深深嵌入地里，整个人被压得几乎趴在地上，浑身骨骼发出不堪重负的爆鸣声。

“你……你是……”

泰坦满脸涨红，青筋暴起，拼命想要抬头，却发现那股压力如同天塌地陷，别说抬头，连动一根手指都做不到。

这是一场毫无悬念的碾压。

是接近终级极限斗罗对魂斗罗的降维打击。

“昊天宗早就把你当弃子扔了，你还在摇尾乞怜。”

比比东走到泰坦面前，高跟鞋尖轻轻踢了踢他那颗硕大的脑袋，语气中满是厌恶，“唐昊那个废物要是真在乎你们，会让你们像丧家之犬一样躲在这里？”

“不许侮辱主人……”

泰坦从牙缝里挤出几个字，嘴角溢出鲜血。

“侮辱？”

比比东冷笑一声，眼底闪过一丝暴虐的紫光。

她最恨的就是这对主仆这种莫名其妙的情义，显得她当年的遭遇就像个笑话。

“既如此，那本座就送你去见你的主人。”

比比东杀意涌动，周围的空气瞬间降至了冰点。

“姐姐，慢着！”

洛西辞放下茶杯，伸手拉住了比比东的衣袖。

她知道，这老猩猩虽然蠢，但是那一把铸造的好力气是实打实的。

她们想要成就大业，未来的流水线需要这种不知疲倦的大力士。

“杀了他还得洗地，脏了姐姐的鞋。”

洛西辞走到被压得动弹不得的泰坦面前，蹲下身，折扇敲了敲他的头，“泰坦族长，我知道你忠心。但忠心也要看对象。”

“唐昊现在像只老鼠一样躲在阴沟里，而我们……”

洛西辞指了指身后如神魔般的比比东，“我们要建立一个新的帝国。你的力之一族，若是加入，就是开国功臣，享受荣华富贵，你的子孙后代都能挺直腰杆做人。”

“若是拒绝……”

洛西辞笑了笑，说出口的话却让泰坦心惊，“我就把你们全族老小，全部抓去挖矿，挖到死为止。至于唐昊……等我们腾出手来，第一个捏死的就是他！”

“来，现在，给你三秒钟选择。”

泰坦看着地面，汗水混合着血水滴落。

他感受到了比比东那真实毫无保留的杀意。

他也想起了族里那些因为被昊天宗连累而生活困苦的后辈。

所谓的忠义，在绝对的力量和生存面前，动摇了。

洛西辞摇着折扇，一脸笑意，播报着死亡倒计时：“三。”

“二。”

“我……服。”

泰坦闭上眼，那颗高傲的头颅终于重重地磕在地上，声音嘶哑，“力之一族……愿降。”

话落，身上的压力瞬间消失不见。

比比东收回手，嫌弃地拿出手帕擦了擦并没有碰到对方的手指。

“真是一身臭汗，难闻死了。”

比比东转身，挽住洛西辞的胳膊，“走吧，这里空气不好。”

“好嘞，姐姐。”

洛西辞对着牛皋和泰坦挥挥手，“二位族长，收拾收拾准备出发。”

两人走出府邸，上了马车。

车帘刚一落下，比比东就一把甩开了洛西辞的手，坐在软榻上生闷气。

洛西辞狗腿似地凑了过去，“怎么了姐姐？刚才不是挺威风的吗？”

“那个老猩猩，刚才是不是想打你？”

比比东的眼神阴冷，“刚才本座就该直接碾碎他的骨头。”

“哎呀，他那是没眼力见。这不是有姐姐护着我吗？”

洛西辞一把抱住比比东的腰，脸埋在她怀里蹭了蹭，“姐姐刚才那一招碾压太帅了！我看那个泰坦都要吓尿了。”

比比东被哄得脸色稍缓，伸手捏了捏洛西辞的脸颊，“以后你离这种满身肌肉的蠢货远点，看着倒胃口。”

“遵命！”

洛西辞笑嘻嘻地答应，心里却盘算着：力之一族有了，御之一族有了。加上前面的敏之一族和药之一族。

“下一站，金属之都庚辛城！”

洛西辞看着窗外倒退的景色，握紧了比比东的手，“姐姐，咱们的兵工厂，拼图就要齐了。”

════════════════════════════════════════

第48章

通往庚辛城的官道上，一辆奢华的魂导马车缓缓行驶。

“张嘴。”

洛西辞捏着一颗晶莹剔透的葡萄，递到斜倚在软塌上看书的比比东嘴边。

比比东视线没离开书本《大陆宗门分布图》，红唇微启，含住了葡萄，顺便轻轻咬了一下洛西辞的手指。

洛西辞夸张地缩回了手，“嘶……姐姐，你是吃葡萄还是吃我呢？”

“都吃。”

比比东眼睛含笑，合上书，慵懒地伸了个懒腰，那修长的身段在丝绸长裙下若隐若现，多了一股摄人心魄的野性美，“这一路走来，咱们已经‘拜访’了单属性家族，接下来就是那个铁匠楼高了？”

“对呀。”

洛西辞凑了过去，帮比比东捏着肩膀，“楼高是个技术宅，只要给他图纸，他就会乖乖跟我们走。不过……”

“不过什么？”

“不过听说这老头不修边幅，身上臭烘烘的。到时候姐姐就在车里等着，这种粗人，我去搞定。”

比比东挑眉，反手勾住洛西辞的脖子，将她拉近，“怎么？怕熏着本座？还是怕……本座看上别的男人？”

“我是怕姐姐一嫌弃，直接把他给剁了。”

洛西辞在比比东的鼻尖上蹭了蹭，“那可是未来的工部尚书，得留着干活呢。”

*

庚辛城，大陆的金属之都。

这座城市和大陆上任何一座主城都截然不同。

还没有进城，空气中那股浓重的硫磺味和焦炭味就顺着马车的缝隙钻了进来。

耳边充斥着的不再是商贩的吆喝，而是此起彼伏、仿佛永不停歇的打铁声。

当——当——当——

这声音听得久了，连心脏的跳动似乎都想跟着那节奏走。

马车在铁匠协会总会的大门前停下。

这里是整座城市最高的建筑，通体由黑铁浇筑而成，显得粗犷、冷硬，没有任何多余的装饰，就像住在这里的人一样。

只讲实用，不懂风情。

铁匠协会大厅内，热浪滚滚。

一群赤裸着上半身、肌肉虬结的壮汉正在搬运矿石，汗臭味混合着铁锈味扑面而来。

“我要见楼高。”

洛西辞走到前台，也不废话，直接将一块刻有教皇令图案的金牌拍在桌上。

前台的铁匠是个愣头青，本来想骂她插队，但看到那块金牌上流转的魂力光晕，咽了口唾沫，立刻换了副笑脸，“贵客顶层请！会长正在气头上，您……您多担待。”

顺着旋转楼梯一路向上，那种嘈杂的打铁声反而渐渐小了，取而代之的是更加精密的机械摩擦声。

顶层的大门虚掩着，里面传来一个暴躁如雷的吼声，“废物！都是废物！这种精度的零件都打磨不出来，你们还当什么铁匠？回家种地去吧！”

‘哐当’一声，一个巨大的铁锤被扔了出来，砸在洛西辞脚边，砸碎了一块地砖。

洛西辞眼皮都没跳一下，抬脚踢开那个铁锤，推门而入。

房间很大，与其说是办公室，不如说是一个巨大的实验室。

地上铺满了废弃的图纸和金属废料，正中间的一张巨大工作台上，一个身材矮胖、头发花白乱得像鸡窝的老头正对着几个垂头丧气的弟子咆哮。

这便是当世三大神匠之一，楼高。

“谁让你进来的？滚出去！”

楼高正在气头上，听到动静猛地回头，那双布满血丝的眼睛瞪着洛西辞，“没看到老子在忙吗？”

“楼高前辈，消消气。”

洛西辞摇着折扇，笑吟吟地跨过地上的垃圾堆，“我是来给你送药的。专治技术瓶颈这种疑难杂症。”

“送药？我看你是找死！”

楼高是个纯粹的技术狂，最讨厌这种油嘴滑舌的商人，抄起手边的一块稀有金属就要砸过来。

“如果是这种图纸呢？”

洛西辞手腕一翻，一张巨大的羊皮卷轴如同流云般在空中展开，稳稳地落在杂乱的工作台上，盖住了楼高原本那些废弃的设计图。

图纸上，绘制着一个结构极其复杂、精妙绝伦的机械装置。

那是唐门机括类暗器的巅峰之作‘诸葛神弩’的改良版，并且，洛西辞还在核心动力源的位置，画上了一个大陆从未有过的魂力压缩核心法阵。

楼高举起的手僵在了半空中。

那块价值千金的稀有金属‘咣当’一声掉在地上，砸到了他的脚背，但他仿佛毫无知觉。

他的目光像是被磁铁吸住了一样，死死地黏在那张图纸上。

原本的愤怒、暴躁、不耐烦，在这一瞬间统统消失不见。

取而代之的，是一种看到了绝世神兵时的狂热与痴迷。

“这……这结构……”

楼高扑到桌子上，脸几乎贴到了图纸上，那一头乱糟糟的白发随着他的颤抖而晃动，“没有弹簧？完全靠机括咬合？而且这个动力源……这是什么回路？怎么可能有人能把魂导法阵缩小到这个地步？！”

“这是艺术……这是神迹啊！”

楼高一边喃喃自语，一边用那双脏兮兮的手指在图纸上虚空比划，眼中的光芒越来越盛，口水都要流下来了。

洛西辞站在一旁，看着这一幕，嘴角微微上扬。

“前辈，这只是其中一部分。”

洛西辞适时地抛出诱饵，声音充满了诱惑力，“我手里还有‘佛怒唐莲’的构想，还有能够连发一百次的‘加特林魂导炮’的草图。只要你加入我们，这些……都是你的。”

“加特林？那是何物？！”

楼高猛地抬起头，整个人处于一种极度亢奋的状态。

他完全忘记了身份，忘记了礼仪，甚至忘记了眼前这个贵族小姐模样的人是个陌生人。

在他的世界里，能够拿出这种图纸的人，就是知己，就是亲爹！

“快！快告诉我那个核心是怎么做的！”

矮胖的楼高大吼一声，激动得满脸通红，像个疯子一样冲向洛西辞。

一双满是老茧和油污的手直接抓住了洛西辞那洁白如玉的手，不停地摇晃，“姑娘！哦不，大师！你这图纸是从哪来的？这核心阵法……能不能教教我？只要你教我，老夫以身相许都行啊！”

突然，整个顶层实验室的空气，冻结了。

不是形容词。

是一层肉眼可见的紫黑色冰霜，顺着门口的方向，以惊人的速度蔓延到了工作台的脚边。

原本因为熔炉而燥热无比的房间，瞬间变成了凛冬地狱。

楼高的咆哮声戛然而止。

他感觉到一股寒气顺着尾椎骨直冲天灵盖，那种被某种恐怖凶兽锁定的死亡危机感，让他浑身的汗毛都竖了起来。

洛西辞心中暗叫一声：不好！

她僵硬地转过头，看向门口阴影处的那个窈窕身影。

比比东依旧戴着斗笠。

但那一层薄薄的黑纱，此刻已经挡不住那双眸子里透出来的、实质般的紫黑色光芒。

她的视线，没有看楼高的脸，也没有看那张珍贵的图纸。

而是死死地、阴森地、带着毁灭气息地盯着楼高那双正紧紧抓着洛西辞的手。

“撒手。那是你能碰的吗？”

幽幽的声音响起，不带一丝人类的情感。

下一秒。

比比东身后的空间扭曲了。

一柄巨大的、散发着令人作呕的邪恶与死亡气息的紫黑色魔镰，凭空浮现。

空气被撕裂的哀鸣声尖锐得刺破耳膜。

那不仅仅是一把镰刀。

那是由比比东体内最精纯的罗刹神念与噬魂蛛皇毒素凝聚而成的实质化杀意。

镰刀通体紫黑，刀锋处缭绕着令人作呕的腥甜气息，仿佛只要沾上一星半点，灵魂都会被腐蚀殆尽。

精准地插在楼高双手和洛西辞双手之间的桌面上，入木三分，距离楼高的手指只有0.01公分。

楼高吓得一屁股坐在地上，“是谁？！”

“能不能好好说话？”

比比东的声音冷得掉渣，“再敢动手动脚，这双手就别想要了。”

“呵。”

比比东嫌恶地皱起了眉头，抓起洛西辞刚才被握过的那只右手。

白皙的手背上，赫然印着几个黑乎乎的指印，那是楼高的油手留下的。

比比东的眼神瞬间变得更加阴鸷了。

那感觉，就像是自己精心呵护、每晚都要含在嘴里细细品尝的极品美玉，突然被一只从泥坑里爬出来的癞蛤蟆给舔了一口。

洛西辞凑到比比东耳边顺毛，“姐姐刚才真酷。”

比比东冷哼一声，拿出一块手帕，嫌弃地擦着洛西辞刚才被楼高握过的手，“回去洗十遍。脏死了。”

“遵命！要不姐姐帮我洗？”

“滚！”

洛西辞虽然被骂，可心里却已经乐开了花。

看着差点被吓尿的楼高，赶紧打圆场，“咳，楼高会长，这位是我家……老板。脾气不太好，有洁癖。咱们还是聊图纸吧，保持距离，保持距离。”

楼高浑身一颤，“行行行……你们说啥是啥。只要图纸给我，我跟你们走！”

他这辈子都没这么怕过女人。

哪怕是武魂殿的那位教皇……等等？

楼高突然反应了过来，看着眼前这个气场恐怖的女人……

这特么不会就是那位吧？！

洛西辞走到楼高面前，刻意保持了一段安全距离，把刚才掉在地上的图纸捡起来，掸了掸灰。

“楼高前辈，刚才只是个小插曲，咱们继续谈正事。”

洛西辞晃了晃手中的图纸，笑得像个没事人一样，“这图纸，还要吗？”

楼高看着那张图纸，又看了看比比东那双还在冒寒气的眼睛。

内心的恐惧和对技术的渴望正在进行天人交战。

最终，作为一个将毕生精力都献给打铁事业的疯子，技术占了上风。

“要！死也要！”

楼高虽然腿还在抖，但眼神已经重新变得狂热，“只要你把这图纸给我，就算让我把铁匠协会卖了都行！”

“成交。”

洛西辞从系统里又掏出一张图纸，用魂力托着，轻飘飘地送到楼高面前，“看看这个。这是我设想的‘天工部’第一期生产线规划。”

楼高双手颤抖地接过图纸。

原本他还在为刚才那差点断手的阴影而恐惧，但当他的目光触及到图纸上的内容时，那种刻在骨子里的狂热瞬间压倒了恐惧。

“流水线……作业？”

楼高瞪大了眼睛，仿佛在看天书，却又隐约抓住了什么真理，“将一件魂导器的制作拆分成三十六道工序？普通铁匠负责提纯和模具，中级魂师负责铭刻核心法阵的外围，高级魂师只负责最后的核心激活？”

“没错。”

洛西辞打了个响指，“现在的铁匠行业，还是手工作坊式的小打小闹。太慢了，效率太低了。我要的是量产，是像下饺子一样生产诸葛神弩和魂导炮。”

洛西辞走到落地窗前，张开双臂，语气中带着一股令楼高心潮澎湃的煽动力，“前辈，你想象过那样的画面吗？”

“不是一个封号斗罗决定战争的胜负。而是成千上万个即使只有十级魂力的普通士兵，手里拿着你制造的‘死神之吼’定装魂导炮。”

“一声令下，万炮齐发。”

洛西辞猛地转身，眼中的光芒比窗外的太阳还要璀璨，“钢铁洪流倾泻而下，哪怕是魂圣，哪怕是魂斗罗，在绝对的火力覆盖面前，也只能化为灰烬！”

“这就叫，给这片古老的大陆，一点小小的工业震撼。”

楼高听傻了，手里的图纸掉在地上。

这种理念，对于这片大陆这种崇尚个人武力的世界来说，简直就是降维打击。

但他作为一个铁匠，一个毕生都在追求杀伤力的疯子，他太清楚这其中的可行性了。

“如果……如果真的能实现……”

楼高吞了口唾沫，两眼放光，“那我楼高，就是新时代的……神？”

“不，你是后勤部长。”

洛西辞无情地打断了他的意淫，从怀里掏出一份早已拟好的灵魂契约，同样用魂力送了过去，“签了它。从今天起，铁匠协会改组为‘武魂殿特别后勤装备部’。经费管够，材料管够，稀有金属管够。”

“哪怕是深海沉银银母，哪怕是寒心铁精，只要这世上有的，我都能给你弄来。”

听到这些稀有材料的名字，楼高的呼吸彻底粗重了。

他没有任何犹豫，甚至可以说是迫不及待地咬破手指，以血为引，在那份契约上按下了手印。

“干了！这活儿老子接了！”

楼高此时看洛西辞的眼神，就像是在看亲爹一样，“只要你能给我那些材料和图纸，别说你是武魂殿，你就算让我去炸了天斗皇宫，老子也敢！”

“很好。”

洛西辞满意地点点头，“收拾东西，明天一早出发。”

“是！”

楼高抱着那一堆图纸，像个抱着坚果的松鼠，刚想转身离开去安排工作，突然感觉后背一阵发凉。

只见一直沉默不语的比比东，不知何时放下了茶杯。

她那双凤眸微微眯起，视线越过洛西辞，冷冷地落在楼高身上，“记住了。”

比比东的声音很轻，却如同重锤敲击在楼高的灵魂深处，“保持距离，若是让我看到你拿着这些破烂玩意儿去烦她……”

比比东抬起手，做了一个轻轻切割的动作。

楼高吓得差点原地起跳，抱着图纸连滚带爬地冲出房门去找徒弟了。

洛西辞看着比比东，邀功似的眨了眨眼，“怎么样，姐姐？这忽悠……哦不，这人格魅力还可以吧？”

比比东没有说话，静静地看着眼前的洛西辞。

此刻的洛西辞，虽然头发因为刚才的激动有些凌乱，但整个人却散发着一种令人无法忽视的光芒。

那种运筹帷幄的自信，那种谈笑间规划未来的气度，让比比东恍惚间觉得，眼前这个人不再是那个只会撒娇求饶的小供奉，而是一个足以与她并肩站立在世界之巅的皇者。

比比东伸出手，“过来。”

洛西辞乖乖地走过去，刚想蹲下，却被比比东一把拉住手腕，稍一用力，整个人便跌坐在了比比东的大腿上。

这是一个极其亲密的姿势。

比比东一手揽着她的腰，一手挑起她的下巴，目光深邃而炽热，“西西，刚才你说那番话的时候……”

洛西辞有些紧张，“是不是太狂妄了？”

“不。”

比比东摇了摇头，拇指轻轻摩挲着洛西辞的红唇，眼底闪烁着毫不掩饰的骄傲与爱意，“是很迷人。”

“我比比东看中的人，就该有这种吞吐天下的气魄。”

比比东低下头，在那张唇上落下一个带着香气的吻。

“钢铁洪流……万炮齐发……”

比比东低声重复着这几个词，眼中的野心被点燃，“你描绘的那个未来，我很喜欢。只要你能造出来，我就能用它，把整个大陆都踩在脚下。”

“那是必须的。”

洛西辞顺势搂住她的脖子，笑得眉眼弯弯，“这就是我送给姐姐的聘礼。这江山，我帮姐姐打；这皇位，我帮姐姐坐。谁敢反对，我就用大炮轰平他。”

“聘礼？”

比比东挑眉，似笑非笑地看着她，“这么丰厚的聘礼，看来你是所图不小啊。”

“那当然。”

洛西辞凑到比比东耳边，坏笑着吹了口气，“我图姐姐的人，图姐姐的身子，图姐姐一辈子都离不开我。”

“贪心。”

比比东轻笑一声，手指却顺着洛西辞的衣摆探了进去，“不过……本座准了。”

洛西辞笑着扭了扭腰，“姐姐，这还在外面呢！”

比比东笑着掐了把洛西辞腰间的软肉，终是没做什么过分的事。

等到一切尘埃落定，两人走出铁匠协会的大门时，天色已近黄昏。

洛西辞牵着比比东手，两人十指紧扣，“姐姐……我今天表现怎么样？今晚能不能……能不能不跪镜子了？”

“不跪镜子？”

比比东挑了挑眉，语气带着那一贯的戏谑，“想得美。”

洛西辞：“！！！”

算了，洛西辞无奈叹了口气，不管做什么，只要是比比东，她都心甘情愿。

════════════════════════════════════════

第49章

天斗皇城，作为两大帝国的中心之一，其繁华程度远非偏远的庚辛城可比。

宽阔的街道足以容纳八匹骏马并驾齐驱，路面铺设着整齐的青岗岩，两侧商铺林立，琉璃瓦在阳光下折射出富丽堂皇的光彩。

然而，热闹非凡的景象，怎么也暖不了此刻马车内几乎降至冰点的气压。

低调奢华的马车缓缓驶入城门，车厢内，洛西辞正对着一面小镜子整理衣冠。

整理完自己，她转头看向身边的比比东。

比比东依旧一袭黑纱遮面，此刻却不像往常那样慵懒地靠在软榻上，背脊挺得笔直，双手交叠在膝头。

那双修长的手看似放松，实则在暗暗用力，比比东用一种近乎僵硬的力道扣着自己的手指。

洛西辞伸出手，覆在那双冰冷的手背上，感受到掌心传来的一丝不易察觉的轻颤，“姐姐，放松点。咱们是去见你……嗯，见那位故人，又不是要去闯什么龙潭虎穴。”

比比东像是被烫到了一样，猛地抽回手。

“谁紧张了？”

她冷冷地开口，声音隔着面纱显得有些发闷，透着一股欲盖弥彰的强硬，“本座只是觉得这天斗城的空气污浊，令人作呕。”

洛西辞也不拆穿她，无奈地笑了笑，“是是是，空气不好。那咱们是不是……直接去东宫？”

“去什么东宫？”

比比东眉头一皱，语气陡然变得尖锐，“本座乏了，先找个酒店歇下。那个……那个人，死不了就行，有什么好见的？！”

洛西辞心里跟明镜似的。

自从得知千仞雪已经知晓了当年的密室真相，比比东的心态就崩了。

她既渴望那份迟来的理解，又恐惧看到女儿眼中可能依旧存在的怨恨，或者更糟糕的怜悯。

对于骄傲如教皇来说，被自己的女儿怜悯，比杀了她还要更难受。

“姐姐，有些事，躲是躲不掉的。”

洛西辞叹了口气，身子前倾，隔着面纱吻了吻比比东的额头，“而且，我已经提前送了信。咱们要是放了人家鸽子，以那位太子的脾气……恐怕能把天斗城翻过来找我们。”

比比东身子僵了一下，最终还是没有反驳，烦躁地扭过头，看向窗外，“多事。”

*

东宫太子府。

这里是皇权的核心，也是整个天斗帝国最深不可测的地方。

偏殿的书房内，檀香袅袅。

侍卫恭敬地在门口禀报：“殿下，门外有人求见，拿着令牌，说是您的老熟人。”

书案后的雪清河正在批阅奏折的手猛地一顿，一滴墨汁顺着笔尖滴落，在宣纸上晕染开一团刺眼的乌黑。

真的来了。

哪怕早就做好了心理建设，哪怕已经在脑海中演练了无数次见面的场景，但当真的听到那个人就在门外时，千仞雪的心脏还是不受控制地狂跳了起来。

千仞雪深吸了一口气，努力维持着‘雪清河’该有的沉稳。

千仞雪放下笔，声音平稳，“让他们进来。退下所有左右，没有我的命令，任何人不得靠近书房百米。违者，杀。”

“是！”

侍卫领命而去，心中却是惊涛骇浪：究竟是什么样的大人物，能让温润如玉的太子殿下下达如此肃杀的命令？

片刻后。

沉重的红木雕花大门被推开，两道身影逆着光走了进来。

走在前面的，是那个总是一脸善意看起来人畜无害的洛西辞。

而跟在她身后的那个女子……

千仞雪的目光瞬间越过洛西辞，死死地钉在了那个身影上。

哪怕戴着斗笠，哪怕收敛了气息，但那种源自血脉深处的悸动，那种熟悉又混杂着恐惧与渴望的冰冷气息，让她一眼就认出了来人。

那个女人。

那个她曾经恨了许多年，却在最近才得知真相的……母亲。

随着大门在身后缓缓合上。

书房内陷入了一种令人窒息的死寂。

没有人说话。

空气仿佛凝固成了胶水，粘稠得让人喘不过气来。

比比东站在门口，一步也没有再往前走。

藏在袖子里的手死死攥着，目光透过黑纱，看着书桌后那个陌生的男人。

这就是为了那个该死的天使计划，潜伏敌国十余年，不得不戴着面具生活的女儿吗？

愧疚、心疼、自责，以及习惯性的自我防御，种种情绪在比比东胸腔里剧烈碰撞，最后化作了一层更加冰冷的坚冰。

千仞雪看着比比东，她很想站起来，想要质问，想要拥抱，更想要哭诉。

但身体就像被钉在了椅子上，动弹不得。

这一刻，这对最别扭的母女，就像两座遥相呼应的冰山，谁也不肯先融化一滴水。

“咳咳！”

一声突兀且刻意的咳嗽声打破了僵局。

洛西辞站在两人中间，感觉自己简直就是在拆弹现场。

她要是再不说话，这两人能在这里大眼瞪小眼直到地老天荒。

“那个……太子殿下，好久不见，别来无恙啊？”

洛西辞脸上挂着那副招牌式的商业假笑，自来熟地走到一旁的客座上，大咧咧地坐下，顺便给自己倒了杯茶，“这东宫的茶就是好，比咱们在路上喝的那些强多了。姐姐，你也过来尝尝。”

这一声“姐姐”，叫得无比自然，让千仞雪的眉角狠狠跳了一下。

千仞雪缓缓站起身，目光从比比东身上移开，落在了洛西辞身上。

那眼神复杂极了，有感激，有嫉妒，还有一丝说不清道不明的恼怒。

千仞雪的声音带着一丝沙哑，她没有用太子的自称，“洛供奉，你倒是……好手段。不仅把四宗族收了，连楼高都给拐跑了。现在，还能把……教皇冕下拐到我的东宫里来。”

洛西辞放下茶杯，笑眯眯地指了指比比东，“哎，话不能这么说。我只是个带路的。真正想来看你的，是这位。”

比比东的身子一僵。

千仞雪转过头，看着那个黑衣身影，嘴角勾起一抹自嘲的冷笑，“来看我？是来看看我这个‘错误’死了没有？还是来看看我的潜伏计划有没有给武魂殿丢人吗？”

这话一出，比比东周身的气压瞬间低了八度。

哪怕心里想着要弥补，但听到这种带刺的话，比比东那刺猬的本能瞬间就炸了。

比比东冷冷地开口，声音比千仞雪还要硬，“既然知道是错误，就该做得完美一点。潜伏十余年了，连个老皇帝都没有毒死，确实挺丢人的。”

洛西辞：“……”

她痛苦地捂住了脸。

完了。

这就叫亲妈开口，寸草不生。

明明是想说“你辛苦了，怎么还没结束这种危险的任务”，怎么到嘴里就变成催命了？

千仞雪的脸色瞬间煞白，藏在袖中的拳头捏得咔咔作响。

她深吸一口气，眼眶霎那间就红透了，倔强地抬起头，死死盯着比比东，“是啊，我无能，我没用。不如教皇冕下杀伐果断，连自己的老师都能……”

“闭嘴！”

比比东厉喝一声，一股恐怖的杀气瞬间爆发，直接震碎了书桌上的砚台。

墨汁飞溅，染黑了明黄色的桌布。

比比东带着怒气，“你懂什么？！”

“我是不懂！”

千仞雪也吼了回去，这一刻她不再是温润的太子，而是一个委屈至极的孩子，“我不懂为什么你从来不肯正眼看我！我不懂为什么你之前要把所有的爱都给那个玉小刚，甚至现在又给了这个洛西辞！为什么就是不肯分给我一点点！”

“就因为我是千寻疾制造出来的孽种吗？！”

这句话吼出来的瞬间，比比东的杀气如同潮水般退去了。

取而代之的，是一种巨大的、空洞的苍白。

她踉跄了一下，如果不是及时扶住了身后的门框，恐怕已经站不稳。

那个名字。

那个梦魇般的名字，从她的女儿口中说出来，就像是一把生锈的钝刀，狠狠地搅动着她心底最烂的伤口。

书房里再次陷入了死寂。

这一次，是那种绝望的寂静。

千仞雪吼完就后悔了，她看着比比东那颤抖的肩膀，心中一痛，想要上前，却又迈不开腿。

就在这时。

啪！啪！啪！

三声清脆的掌声突然响起。

洛西辞一边鼓掌一边摇头，打破了这令人窒息的氛围。

“精彩，真是精彩。”

洛西辞走到两人中间，左手拉住比比东冰凉的手，右手……她犹豫了一下，还是没去拉千仞雪，敲了敲桌子，“母女相认变成互相捅刀子，你们俩可真行。”

洛西辞叹了口气，脸上的笑容收敛，变得严肃起来，她看向比比东，“姐姐，你明明是因为担心雪儿潜伏危险，想让她早点结束任务回武魂城，为什么非要说成那样？”

比比东别过了头，抿着唇不肯说话。

洛西辞又看向千仞雪，“还有你，小雪球。你明明已经知道了当年的真相，知道你妈曾经受了多少苦。你那话就是在往她心窝子上戳，你是想让她死吗？！”

千仞雪低下头，眼泪终于忍不住掉了下来，“我……我没想……”

“行了。”

洛西辞一把拉过比比东按在椅子上，然后转头对千仞雪招招手，“坐下！都给我坐下。”

“今天咱们不谈过去，不谈恩怨。”

洛西辞从空间里掏出一个精致的食盒，打开，里面是几块精致的桂花糕。

那是比比东以前最爱吃的，也是洛西辞特意在路上买的。

“吃糕。”

洛西辞拿起一块，强行塞进比比东手里，又拿起一块递给千仞雪。

“吃完这块糕，咱们聊点成年人该聊的话题。”

洛西辞坐在两人中间，像个和稀泥的老娘舅，却又带着掌控全局的霸气，“就聊一聊……以后咱们一家三口，怎么瓜分这个天下。”

桂花糕是个好东西，甜而不腻，软糯可口，最重要的是——

它能堵住嘴。

书房内的空气依旧粘稠得令人窒息，但至少那种剑拔弩张、随时准备互相扔魂技的杀气消散了不少。

比比东手里捏着那块被洛西辞强行塞的桂花糕，吃也不是，放也不是。

她僵硬地坐在椅子上，面纱早已摘下，那张冷艳的脸上此刻写满了‘本座不爽’四个大字。

对面，千仞雪也是一脸别扭。

她低着头，看着手里咬了一小口的糕点，眼神飘忽，似乎在研究这糕点上的纹路是不是蕴含着什么天道至理。

“好吃吗？”

洛西辞就像个没眼力见的大家长，笑眯眯地凑到千仞雪面前，“这可是你妈……在庚辛城排了半小时队才买到的。当时我说随便买点得了，她非说那家老字号的味道正，怕你吃不惯别的。”

“咳咳咳……”

比比东猛地咳嗽了起来，差点被自己的口水给呛死。

她瞪圆了眼睛，难以置信地看着洛西辞。

什么排队半小时？

那明明是你在路边摊顺手买的！

当时她还嫌弃那摊主手不干净来着！

比比东刚反驳，“你……”

桌子底下的那只脚就被洛西辞狠狠地踩了一下。

“姐姐，喝茶。”

洛西辞眼疾手快，一杯热气腾腾的雪顶含翠直接递到了比比东嘴边，堵住了她的拆台，“润润嗓子，看你刚才吼得，嗓子都哑了。”

比比东被迫喝了一口茶，狠狠地瞪了洛西辞一眼，最终还是把那句“胡说八道”给咽了回去。

她冷哼一声，别过头去，看着窗外，算是默认了这个美丽的谎言。

千仞雪握着糕点的手微微一颤。

她抬起头，眼神复杂地看向那个平日里高高在上、对自己不闻不问的女人。

排队……买糕点？

一股酸涩又温暖的热流瞬间涌上心头，千仞雪下意识地又咬了一口桂花糕。

明明已经有些凉了，但她却觉得，这是这二十多年来吃过最甜的、最美味的东西了。

“多谢……教皇冕下。”

千仞雪的声音很轻，带着一丝不易察觉的哽咽。

“不用谢我。”

比比东硬邦邦地回了一句，“是洛西辞钱多烧的。”

虽然嘴硬，但她的耳朵尖却悄悄染上了一抹绯红。

“行了行了，一家人说什么谢。”

洛西辞见气氛缓和，趁热打铁。

她像变戏法一样，从怀里掏出一个精致的紫檀木盒子，轻轻推到千仞雪面前，“小雪球，打开看看。”

千仞雪疑惑地看了洛西辞一眼，放下糕点，缓缓打开木盒。

盒子里静静躺着一枚吊坠。

那是一块极其罕见的深海暖玉，通体呈乳白色，隐隐泛着流光。

玉石被雕刻成了一只六翼天使的形状，栩栩如生，每一根羽毛都纤毫毕现。

更重要的是，这玉石上还铭刻着复杂的防御法阵，散发着柔和的精神波动。

千仞雪瞳孔微颤，“这是？！”

作为高阶魂师，她一眼就看出了这东西的价值。

这不仅是顶级的防御魂导器，更有凝神静气、抵御心魔的奇效。

“这是你这次生日的礼物。”

洛西辞脸不红心不跳地继续编着瞎话，“你妈早就准备好了。她说你常年潜伏，精神压力大，容易滋生心魔，这块暖玉能温养神魂。那上面的法阵，可是她亲手刻了一晚上的呢。”

比比东：“……”

如果眼神能杀人，洛西辞现在已经碎尸万段了。

那明明是洛西辞昨天晚上在酒店里，逼着她用魂力刻的！

当时还美其名曰给她练手，原来坑挖在这儿呢！

千仞雪猛地抬头看向比比东，眼中的震惊无以复加。

亲手……刻了一晚上？

为了……她吗？

“真的吗？”

千仞雪的声音在疯狂颤抖，那种小心翼翼的希冀让人心疼。

比比东看着千仞雪那眼中快要溢出来的泪光，她想否认，想说“不是”，想维持自己那冷酷无情的人设。

但话到嘴边，看着洛西辞那祈求又带着威胁的眼神，又想起刚才千仞雪那句撕心裂肺的“我不懂为什么不正眼看我”。

比比东深吸一口气，终究是心软了。

“……雕工粗糙，随便刻的。”

比比东别扭地移开了视线，端起茶杯掩饰自己的尴尬，“你要是不喜欢，就扔了。”

这就是承认了！

千仞雪紧紧攥着那枚吊坠，指节用力到发白。

当着两人的面，她郑重其事地将其戴在了脖子上，贴身放好。

千仞雪低下头，一滴眼泪砸在桌面上，“我很喜欢。谢谢……妈。”

这一声“妈”，喊得极轻，却如同一声惊雷，在比比东耳边炸响。

比比东拿着茶杯的手猛地一抖，滚烫的茶水溅出来几滴，落在手背上，她却浑然不觉。

嘴唇动了动，似乎是想应上一声，又似乎是想要呵斥，最终却化作了一阵长久的沉默。

洛西辞看着这一幕，心里的大石头终于落了地。

这该死的傲娇母女，总算是破冰了。

════════════════════════════════════════

第50章

洛西辞拍了拍手，再次强行切换频道，“好了！煽情环节结束。”

她站起身，走到书房挂着的那张巨大的天斗帝国地图前，神情一变，从刚才的和事佬瞬间变成了指点江山的谋士，“小雪球，既然误会解开了，咱们就来盘一盘现在的局势。”

洛西辞用折扇指了指地图上的几个点，“我知道，雪崩那个纨绔一直在装疯卖傻，背后还有个雪星亲王，一旦你露出马脚，这十余年的心血就会付诸东流。”

洛西辞看着面前这对全大陆最有权势的母女，眼中闪烁着野心的光芒，“所以，等到高级魂师精英大赛开始，我们的好戏就正式开唱。”

洛西辞手中的折扇定格在地图上的天斗皇宫位置，“到时候，天斗帝国与武魂殿结盟，名为结盟，实则一统。”

千仞雪转头看向比比东，眼神中带着征询，“妈……您觉得呢？”

比比东看着洛西辞那意气风发的样子，眼中满是宠溺与骄傲。

她走到洛西辞身边，伸手替她理了理衣领，然后转头看向千仞雪，嘴角勾起一抹极淡却真实的笑意，“听你……听你小妈的。”

“噗……”

洛西辞刚喝进嘴里的一口茶直接喷了出来。

千仞雪也是一脸呆滞，“小……小妈？”

比比东理直气壮地搂住洛西辞的腰，宣示主权，“怎么了？戒指戴了，人也睡了。叫声小妈，委屈你了？”

洛西辞擦着嘴角的茶水，看着千仞雪那仿佛吞了苍蝇一样的表情，笑得肚子都在抽筋。

看来教皇冕下的报复心还真强啊。

刚才那一嗓子“妈”让她破防了，现在反手就给女儿找个小妈来找回场子。

“那个……叫姐姐也行，各论各的。”

洛西辞赶紧打起圆场，不然这刚建立起来的温情怕是又要崩了。

千仞雪看着这两个在她面前毫无顾忌秀恩爱的人，深吸一口气，咬牙切齿却又带着一丝释然地喊道：“不！只要你们别在我面前腻歪……叫什么都行！”

“小……小姨！”

千仞雪最终还是没叫出口那个羞耻的称呼，选了个折中的。

洛西辞打了个响指，“没问题！那么，咱们一家三口的联盟正式成立。今晚，东宫设宴，庆祝一下？”

比比东冷冷地瞥了洛西辞一眼，“设宴可以，酒少喝。”

“为什么？”

“因为今晚回去……咱们还有账要算。”

比比东凑到洛西辞耳边，用只有两个人能听见的声音说道，“刚才竟然敢踩我的脚……洛供奉，你的胆子是越来越肥了。”

洛西辞的笑容瞬间僵硬。

完了。

书房内的气氛，随着刚刚那一声‘小姨’称呼的落地，终于从那种随时可能见血的修罗场，转变成了一种极其诡异却又带点温馨的家庭会议模式。

虽说千仞雪那声“小姨”叫得那是相当不情愿，甚至带着点咬碎后槽牙的狠劲儿，但好歹是给了个台阶。

洛西辞见好就收，知道不能真把这位未来的天使之神给惹毛了，“对了，小雪球，现在咱们来聊聊具体的执行细节。”

洛西辞用折扇在地图上划了一道长长的弧线，连接了庚辛城、龙兴城与武魂城。

随后，洛西辞抛出了一个问题：“你觉得，现在的战争靠什么？”

千仞雪皱眉沉思片刻，恢复了身为太子的睿智，“魂师的数量，以及封号斗罗的巅峰战力。这两点，武魂殿都有绝对优势。”

洛西辞摇了摇头，“对也不对，因为那是旧时代的战争逻辑。”

说着，洛西辞从空间取出那张楼高签署的卖身契，以及一张草绘的火炮阵地图，拍在千仞雪面前，“未来的战争，靠的是这个。”

“射程之内，遍地真理。”

洛西辞的声音充满了蛊惑性，宛如魔鬼在推销灵魂契约，“小雪球，来，想象一下。当你的皇家骑士团，不再拿着长枪冲锋，而是人手一把能在千米之外射穿魂宗防御的‘诸葛连弩’；当你的城墙上，架设着能一炮轰碎城门的‘死神魂导炮’。”

“根本不需要封号斗罗出手，哪怕是一群只有十级的普通士兵，就能形成一片死亡的金属风暴。”

洛西辞凑近千仞雪，眼中闪烁着狂热的光芒，“我们要做的，不仅仅是让你当皇帝。而是要让你成为开启斗罗大陆工业革命的第一位女皇。”

“到时候，星罗帝国那群只会玩肌肉的老虎，在我们的钢铁洪流面前，除了跳恰恰舞求饶，没有任何别的选择。”

千仞雪听傻了。

她看着洛西辞描绘的那个画面，即使以她的城府，此刻也不禁感到头皮发麻。

如果真的能实现……那所谓的两大帝国对峙，所谓的宗门制衡，统统都会变成笑话。

千仞雪的声音有些干涩，“可这……真的能做出来吗？”

洛西辞摊手，笑得一脸灿烂，“当然了，我有设计和图，楼高有手艺，杨无敌负责给炮弹加料，敏之一族负责精准制导。万事俱备，就差你这个‘甲方’点头买单了。”

千仞雪深吸一口气，看向洛西辞的目光彻底变了。

之前她只觉得这个女人是靠脸和花言巧语哄骗了母亲，但现在……她发现这个女人脑子里的东西，比那一身魂力还要恐怖。

千仞雪重重地点头，眼中的野心被彻底点燃了，“这个饼，我吃了。”

洛西辞突然收敛了笑容，眼神变得柔和下来，“不仅仅是这个。”

她伸出手，指尖轻轻触碰了一下千仞雪脸上那张看不见、却真实存在的面具，“还有一件事，也是我给你的承诺。”

千仞雪下意识地后仰，“什么？”

“你已经在雪清河这个男人的躯壳里，活了十余年了。”

洛西辞的声音轻柔，却可以直击人心最柔软的地方，“我知道，你厌恶这张脸，厌恶每天都要压低嗓音说话，厌恶要裹着束胸，厌恶不能穿漂亮的裙子。”

千仞雪的身子猛地一颤，眼眶瞬间红了。

这是她心底最深的痛。

为了那个所谓的大业，她牺牲了作为一个女孩最美好的青春，活成了影子里的一只鬼。

洛西辞注视着千仞雪的眼睛，一字一顿地说道：“等到计划成功的那一天，等到你登基的那一刻。”

“你不需要以雪清河的身份加冕。”

“你要恢复千仞雪的真容，穿上这世上最华丽的金色长裙，堂堂正正地走上那九十九级台阶，接受万民的跪拜。”

“你要告诉全天下，统一大陆的，是武魂殿的圣女，是比比东的女儿千仞雪。”

这一番话，如同一记重锤，狠狠地砸碎了千仞雪心中最后一道防线。

恢复女装……堂堂正正……

这对于她来说，比那天斗皇位还要诱人一百倍。

书房里一片安静。

千仞雪死死咬着嘴唇，不让眼泪掉下来。

她转过头，目光越过洛西辞，看向一直坐在旁边默默喝茶的比比东。

她在等。

等一个许可，或者说，等一个认可。

她知道母亲有多么强势，也知道母亲对千家有多么厌恶。

如果要恢复千仞雪的身份，就意味着要公开承认她是她的女儿，这是母亲的逆鳞。

千仞雪的声音带着一丝颤抖，“……我可以吗？”

比比东放下了手中的茶杯。

茶水已经凉了，有些苦涩，就像她此刻的心情。

她看着千仞雪那张虽然伪装成男人、却依稀能看出自己影子的脸。

看着女儿眼中那种渴望得到母亲关注的眼神，就好像当年的自己。

比比东在心里叹了口气。

罢了。

既然那个小混蛋已经把路铺都到这一步了，她就领了吧。

比比东站起身，整理了一下衣摆，重新戴上那顶黑纱斗笠。

她没有直接回答，迈步向门口走去。

在路过千仞雪身边时，比比东的脚步微微一顿。

“想穿就穿。”

清冷的声音从面纱下传出，带着一股子别扭的傲娇，“别穿得太寒酸，丢了武魂殿的脸。”

千仞雪愣住了。

随即，巨大的狂喜涌上了心头。

这是……同意了？

而且，还变相地承认了她是武魂殿的脸面？

“还有。”

比比东走到门口，背对着两人，声音依旧冷硬，却带着一丝不易察觉的柔和，“这些年……你做得尚可。”

“……没给我丢人。”

说完这句话，比比东仿佛耗尽了所有的‘温情额度’，头也不回地快步走出了书房，那背影颇有几分落荒而逃的意味。

“妈……”

千仞雪看着那个背影，眼泪终于决堤而出。

她捂着嘴，哭得像个终于找到了回家路的孩子。

这一句“没丢人”，她已经等了整整十四年。

洛西辞看着这一幕，欣慰地笑了。

她走过去，揉了揉千仞雪的脑袋，就像在揉一只终于被顺好毛的小猫崽。

“行了，别哭了，再哭妆花了就露馅了。”

洛西辞递给千仞雪一块手帕，“我们也该走了。记住，等消息，如果有什么困难随时联系我。”

千仞雪接过手帕，胡乱地擦了擦脸，红着眼睛看着洛西辞。

此刻，她看着洛西辞的眼神里，除了感激，甚至多了一丝……崇拜？

“谢谢你……小姨。”

这次，这一声“小姨”叫得真心实意多了，“如果不是你，我可能这辈子都听不到她说那句话。”

千仞雪突然上前一步，有些冲动地想要拥抱一下这个改变了她们母女关系的恩人。

然而。

“咳咳咳！”

门口传来极其刻意且带着浓浓杀气的咳嗽声。

比比东去而复返，她站在门槛外，那双隔着黑纱的眼睛，正像X光一样死死盯着千仞雪刚刚伸出来准备拥抱洛西辞的手。

比比东的声音突然阴恻恻地响起，“洛供奉，还不走？你是打算留在东宫过夜吗？”

洛西辞浑身一激灵，求生欲瞬间爆棚。

一个侧身，极其丝滑地避开了千仞雪的拥抱，然后像个看到了主人的狗腿子一样，飞快地冲向门口。

“来了来了！这就走！”

洛西辞一边跑一边回头对千仞雪挥手，“小雪球，回见啊！记得注意身体，少熬夜！”

说完，洛西辞一把挽住比比东的胳膊，整个人贴了上去，笑得一脸谄媚，“姐姐，我刚才可没让小雪球抱！我躲开了！真的！”

比比东冷冷地瞥了她一眼，又回头看了一眼站在书房一脸错愕和失落的千仞雪。

哼。

是我的女儿没错。

但也不能当面搂搂抱抱。

就算是亲女儿也不行！

“快点上车。”

比比东转身，这次走得更快了，裙摆带起的风都透着一股子酸味。

“今晚……”

风中隐约传来教皇冕下那危险的低语，“我要检查一下，你身上是不是沾了别人的眼泪和……味道。”

洛西辞苦着脸跟在后面。

这该死的占有欲啊……

刚才那是感动！

是亲情！

怎么就变成奸情了？

不过……

看着比比东那明显是因为吃醋而加快的步伐，洛西辞心里又忍不住泛起了一丝甜蜜。

算了。

谁让她是比比东呢！

════════════════════════════════════════

第51章

天斗城的巍峨城墙渐渐被夜色所吞没，繁华的灯火甩在身后，化作了遥远的星点。

官道上，那辆已经不再低调的黑楠木马车，正以一种看似平稳实则暗藏玄机的速度疾驰着。

车厢内，没有点灯。

只有窗帘缝隙偶尔漏进来的月光，像是顽皮的精灵，在两人身上跳跃。

原本应该是充满诗意的氛围，此刻却让洛西辞感到一阵头皮发麻的压抑。

从上车到现在，比比东一句话都没说过。

斗笠摘掉了，那张绝美的脸庞隐在阴影里，只能看到那双在黑暗中亮得惊人的眸子，正一瞬不瞬地盯着洛西辞，手指有一搭没一搭地敲击着膝盖。

哒、哒、哒……

这声音简直就是死亡倒计时。

洛西辞缩在角落里，手里攥着那把折扇，试图用扇风来缓解车厢里越来越稀薄的氧气。

洛西辞终于受不了这种冷暴力了，小心翼翼地开口试探着：“那个……姐姐？你看，咱们这次任务多圆满啊。四宗族收了，楼高拐了，连……连你们母女关系都破冰了。这简直是……”

比比东终于开口了，“所以，这就是你想让她抱你的理由吗？”

声音不带一丝温度，隐隐带着一股子令人牙酸的醋味。

洛西辞一激动差点儿撞到了车顶，“姐姐我冤枉啊，我躲了，我真的躲了！当时我的闪避速度绝对已经达到了敏攻系封号斗罗的水准，连衣角都没让她碰到的。”

“哼。”

比比东发出一声轻哼，身体微微前倾，整个人如同暗夜中的女王，带着不可抗拒的压迫感逼近洛西辞。

比比东伸出手，指尖凉凉的，轻轻勾起洛西辞的下巴，“身体是没碰到，但你的心呢？”

“我看你刚才笑得很开心嘛，又是给人家擦眼泪，又是送礼物的，还让人家叫你小姨呢。”

比比东的拇指按在洛西辞的唇瓣上，稍微用力摩挲着，“怎么，当长辈当上瘾了？是不是觉得那个称呼……很刺激啊？”

洛西辞心头一跳。

坏了，这女王陛下关注的点怎么总是这么清奇呢！

洛西辞试图为自己辩解：“那是为了缓和气氛嘛～我那是为了让她接受咱们的关系！我这都是为了谁啊？还不是为了姐姐你这个别扭精，我容易吗我？”

“为了我？”

比比东眼神微动，眼底的寒冰似乎消融了一些，但随之涌上来的，是更加深沉、更加晦暗的火焰。

她当然知道是为了她。

看着洛西辞为了化解她们母女几十年的坚冰，插科打诨，甚至不惜把自己摆在一个小妈的尴尬位置上。

她感动吗？

当然感动。

但也正是太感动了，因为眼前这个人太好了，她才更加无法忍受这个人对别人——

哪怕是自己的亲生女儿，露出那种宠溺的眼神。

那种温柔，只能是她一个人的。

比比东低笑一声，那笑声在昏暗的车厢里显得格外撩人，“既然是为了我……”

说着，比比东猛地欺身而上，一把扣住洛西辞的手腕，将她死死地按在车厢壁上厚软的锦缎软垫上。

“那就彻底一点。”

比比东的膝盖强势地挤进洛西辞的双腿，“让我检查一下，你这颗心里，是不是真的只有我。”

“姐姐……这还在路上……这次赶车的可是敏之一族的弟子……耳朵灵着呢……”

洛西辞惊慌失措地想要并拢双腿，却被比比东牢牢地控制住。

比比东低下头，咬住洛西辞那刚才被她摩挲得充血的嘴唇，“灵才好，让他们听听，他们新认的主母，是怎么被教皇冕下‘家法伺候’的。”

“还有……”

比比东的手指顺着洛西辞的领口探了进去，指尖带着并未完全收敛的魂力，“以后不许让她叫你小姨。”

洛西辞被摸得浑身发软，大脑有些短路，“为……为什么？这不挺好的吗？”

比比东凑到她的耳边，声音突然变得极度危险，带着一丝咬牙切齿的羞耻感，“你让她叫你小姨，那我算什么？老牛吃嫩草吗？”

洛西辞：“……”

破案了。

原来这才是教皇冕下生气的根本原因！

她在意年龄差！

“噗嗤……”

洛西辞没忍住，笑出了声。

这一笑，直接点燃了火药桶。

比比东顿时恼羞成怒，“你还敢笑？”

说完，她不再废话，那只探入衣襟的手猛地向下一扯。

‘刺啦’一声，洛西辞身上那件价值不菲的长裙，就这样壮烈牺牲了。

“姐姐！衣服！这是你给我买的衣服！”

“重新买！”

“坏了，没换的了！”

“那就光着回去。”

比比东霸道地堵住了洛西辞还在喋喋不休的嘴。

这一次的吻，比以往任何一次都要激烈。

不仅仅是占有，更是一种宣泄。

比比东将自己对过去的释然、对现在的珍惜，以及那股子莫名其妙的醋意，全部融化在了这个吻里。

她的舌尖霸道地扫荡着洛西辞口腔的每一个角落，汲取着她的呼吸，仿佛要将两人的灵魂都揉碎了粘在一起。

洛西辞被吻得七荤八素，双手本能地环住比比东的脖子。

……

比比东恶劣地逼问：“刚才在东宫，你是不是很想抱她？是不是觉得她哭了很可怜，想把她搂在怀里哄？”

“没有……唔……我只想抱你……啊……”

洛西辞仰着头，身体不受控制地颤抖。

“骗子。”

显然，比比东并不满意这个答案。

她突然加重了力道，“我看你当时手都伸出去了。”

“那是……那是虚晃一枪……哈啊……姐姐……”

比比东眼神幽暗，另一只手抓过旁边的狐裘，垫在洛西辞腰下，“既然你那么喜欢当长辈，那今天本座就让你体验一下，什么叫‘长辈’的承受力。”

……

情至深处，比比东突然停下，居高临下地看着洛西辞，“叫我什么？”

不知怎么的，洛西辞脑子一抽，下意识地想皮一下，“小……小姨？”

比比东的脸色瞬间黑成了锅底，“找死。”

下一秒，洛西辞被迫发出破碎的尖叫，“啊……错了……姐姐……老婆……女王陛下……饶命……”

比比东咬着洛西辞的耳朵，声音沙哑得要命，“今晚，我就让你知道，乱叫人的下场。”

不知过了多久，马车的速度终于慢了下来。

车厢内一片狼藉，满地的衣服碎片。

洛西辞裹着那条狐裘，就像只被拔了毛的鹌鹑，缩在比比东怀里，连一根手指头都不想动。

嗓子也已经彻底哑了，就连哼哼的力气都没有了。

比比东倒是神清气爽，她整理好有些凌乱的长发，脸上带着餍足后的红晕，整个人看起来容光焕发，比之前在东宫时的冷硬多了几分柔媚。

她低下头，看着怀里还在时不时抽搐一下的洛西辞，眼底满是温柔。

比比东伸出手，轻轻帮洛西辞揉着酸软的后腰，“还疼吗？”

洛西辞费力地睁开了眼，幽怨地瞪了她一眼。

这一眼，毫无杀伤力，反而像是在撒娇。

洛西辞的声音沙哑，“你说呢？姐姐……你这是要把我用废了，然后好去找小的吗？”

比比东轻笑一声，在她的额头上落下一吻，“胡说八道，这世上，除了你，谁还能入本座的眼？”

说着，比比东将洛西辞抱紧，下巴抵在她的头顶，看着窗外逐渐亮起的启明星。

“西西。”

“嗯？”

“谢谢。”

这一声谢谢，比任何情话都要动听。

洛西辞的嘴角微微上扬，往比比东的怀里蹭了蹭，找了个舒服的位置闭上眼，“谢什么……我是你的人嘛～”

“不过……姐姐，下次能不能别在车上了？真的很硌人……”

比比东的嘴角勾起一抹坏笑，“那下次……试试王座？”

洛西辞身子一僵，彻底装死。

════════════════════════════════════════

第52章

武魂城的清晨，总是带着一股肃穆的庄严感。

当那辆经过长途跋涉的马车终于驶入教皇殿的专属侧门时，晨曦刚刚刺破云层，给这座象征着魂师界最高权力的殿堂镀上了一层金边。

车帘被一只修长的手掀开，比比东率先走下马车。

她换回了那一身象征着教皇威仪的长袍，头戴九曲紫金冠，手中的权杖在地面轻轻一点，发出清脆的撞击声。

比比东面容冷艳，凤眸含威，浑身上下散发着令人不敢直视的皇者之气。

哪里还有半点那个在车厢里疯狂索取，咬着爱人耳朵说浑话的妖孽模样？

这就是教皇冕下的专业素养，提上裙子，就是无情的统治者。

“西西，到了。”

比比东微微侧身，对着车厢内轻唤了一声，语气虽然清冷，但那眼神里的温度却柔和得能滴出水来。

车厢里传来一阵悉悉索索的动静，紧接着是一声充满了痛苦和绝望的呻吟。

“起……起不来……”

一只颤巍巍的手伸了出来，抓住车门的边缘。

洛西辞此时的形象，简直可以用惨不忍睹来形容。

眼底的乌青，还有脖子上遮都遮不住的吻痕，以及那下车时如同八十岁老太太般扶着腰的僵硬姿势，无一不在控诉着战况的惨烈。

比比东嘴角微不可察地勾起一抹笑意，“娇气。”

她自然地伸出手，一把扶住洛西辞的胳膊，稍微借了点力，将这个仿佛被抽了筋的人儿半抱半拖地弄下了车。

洛西辞整个人挂在比比东身上，有气无力地哼道：“姐姐……我申请工伤休假……这是过劳损，得养。”

比比东心情极好，容光焕发，仿佛吸了精气的妖精，“准了，今晚不用你侍寝，让你睡个整觉。”

洛西辞差点感动哭了，“谢主隆恩……”

两人刚走进教皇殿的议事偏殿，早已等候在此的鬼斗罗和菊斗罗便迎了上来。

“参见教皇冕下！参见……呃，洛供奉。”

菊斗罗月关那双妖媚的眼睛在两人身上转了一圈，目光在洛西辞那怪异的走路姿势和比比东那春风得意的神色之间来回扫视，心中瞬间了然，随即露出了一抹‘我懂，我都懂’的猥琐笑容。

月关捏着兰花指，意有所指地笑道：“冕下此行，看来是……收获颇丰啊。”

“多嘴。”

比比东冷冷地扫了他一眼，那种不怒自威的气势瞬间让月关闭了嘴。

她扶着洛西辞走到一旁的软椅上坐下，自己则径直走向主位，衣摆一甩，霸气落座。

“鬼魅，月关。”

比比东的声音在大殿内回荡，“通知长老殿，即刻起，成立‘武魂帝国战略装备部’。原铁匠协会会长楼高，任部长，位同白金主教。”

鬼斗罗那阴森的声音带着一丝疑惑，“楼高？那个只会打铁的疯老头？冕下，咱们武魂殿又不缺兵器，招揽他作甚？”

一听这话，瘫在椅子上装死的洛西辞突然坐直了身体，“不缺兵器？”

谈到正事，她眼中的疲惫瞬间消散了，取而代之的是那种运筹帷幄的精明。

“鬼长老，你所谓的兵器，是指你们手里拿的刀剑，还是魂师的魂技？”

洛西辞从怀里掏出图纸，用魂力托着送到两位封号斗罗面前，“我们要造的，是让普通人也能屠神的玩意儿。”

月关凑过去看了一眼，兰花指颤了颤，“这……就这个管子？这也能杀人？”

洛西辞纠正道：“这叫炮！想象一下，一千门这种东西架在嘉陵关城头。你带着一万魂师冲锋，还没冲到五百米，轰隆一声，对面全是这种带着剧毒破甲属性的魂导炮弹。月关长老，你的‘奇茸通天菊’能挡几发？十发？一百发？那要是连绵不绝的一万发呢？”

月关的脸色瞬间变了。

他是封号斗罗，自然知道魂力的消耗是有限的。

如果真的面对这种不需要消耗魂力，只需要填装弹药就能无限输出的金属风暴……

就算是他，也会被活活耗死的！

月关惊呼道：“这……这也太不讲武德了！”

“战争，从来就不讲武德。”

比比东接过话茬，手指轻轻敲击着权杖，“我们要做的，不仅是杀人诛心，还要物理超度。”

比比东看向洛西辞，眼中满是赞赏，“洛供奉的计划，就是武魂殿未来的最高战略。楼高带来的人，要最好的待遇，最好的材料。谁敢怠慢，本座拿他是问。”

“是！”

鬼菊二斗罗齐声应道，心中对那个看似弱不禁风，实则满肚子坏水的洛供奉，敬畏之心更上一层楼了。

正事谈完，比比东挥退了众人。

大殿的大门缓缓合上，光线变得有些昏暗。

比比东从高高的王座上走下来，来到洛西辞面前。

她看着洛西辞那还要去揉腰的手，轻叹一声，蹲下身子。

堂堂教皇，竟然就这样蹲在了一个供奉面前。

“真的有那么疼吗？”

比比东伸出手，掌心凝聚起柔和的魂力，贴在洛西辞的后腰处，缓缓输入。

暖流涌入，酸痛感瞬间缓解了。

洛西辞舒服地眯起眼睛，像只被顺毛的猫。

“疼是疼，但是……”

洛西辞睁开眼，看着蹲在自己面前满眼关切的比比东，心中一动。

她伸出手，大逆不道地捏了捏比比东那滑嫩的脸颊，“只要是为了姐姐的大业，这点疼算什么。大不了……以后多补几次肾好了。”

“没个正经。”

比比东一把拍掉她的手，站起身，恢复了那副高冷的模样，但耳根却有些泛红。

“走吧，回寝宫。”

比比东转过身，向后殿走去，“楼高那个疯子估计已经开始拆家了，在你的‘兵工厂’建好之前，你得先把药给喝了。”

洛西辞一脸惊恐，“喝药？喝什么药？”

比比东回头，似笑非笑地看了她一眼，“杨无敌献上来的方子，据说……固本培元，强腰健肾。你刚刚不是说要多补补吗？本座亲自给你熬。”

洛西辞：“……”

她突然觉得，比起喝杨无敌那个不靠谱的研究出来的方子，她宁愿再去马车上震一震。

“姐姐，能不能不喝？”

“不能。”

“那能不能加糖？”

“看你表现。”

*

是夜，教皇殿寝宫。

洛西辞苦着脸，捏着鼻子灌下了那一碗黑乎乎又散发着诡异味道的爱心补汤。

洛西辞差点当场去世，“呕……”

比比东坐在一旁，手里拿着一本奏折，看到洛西辞那副视死如归的样子，忍不住轻笑出声。

她放下奏折，递过去一颗蜜饯，“张嘴。”

甜味在舌尖化开，压下去了那股苦涩的药味。

洛西辞瞬间复活了，顺势倒在比比东的大腿上，脸埋在她的小腹处蹭了蹭。

不一会儿，洛西辞就感觉一股热流从丹田升起，原本酸软的腰肢竟然开始发热，甚至……有些躁动，“姐姐，这药劲儿好像有点大……”

比比东的手指穿插在洛西辞的发间，轻轻梳理着，“杨无敌说，这药效猛，喝完会发热。让你好好睡一觉，发发汗就好了。”

洛西辞抬起头，双眼此刻水汪汪的，带着一丝被药物激发的迷离，“可是……我不想睡觉。我想……干点别的。”

比比东一愣，随即感受到了大腿上传来的热度，以及洛西辞那明显变得急促的呼吸。

她凤眸微眯，危险的光芒一闪而过。

比比东低下头，鼻尖抵着洛西辞的鼻尖，“西西，昨晚求饶说再也不敢了的人，是谁？现在又来撩拨本座？你这腰是不想要了？”

洛西辞翻身，双手搂住比比东的脖子，声音软糯得像是在撒娇，“姐姐太好看了……看着姐姐，我就忍不住……”

比比东猛地翻身，长发如瀑布般垂落，将两人笼罩在一个隐秘的小世界里，“既然你自己找死，那本座就成全你。”

“不过今晚……我们换个……方法……”

比比东的手指划过洛西辞滚烫的脸颊，“不许动，不许叫。我要你……忍着。”

洛西辞瞪大了眼睛。

忍着？

洛西辞撅起嘴，“姐姐……这太难了吧。”

“那是你的事。”

比比东勾唇一笑，吻上了她的唇，将所有的抗议都堵了回去。

那碗固本培元汤，哪里是什么补药，分明就是高浓度的烈性/催/情剂！

也不知道杨无敌那个老东西在里面加了什么猛料，药效上来得又快又狠，像是一把火直接从丹田烧到了天灵盖，连呼出的气都带着烫人的热度。

“杨无敌……我跟你没完……”

洛西辞就像一只被扔进沸水里的虾米，整个人蜷缩在宽大的床榻上，原本白皙的皮肤泛着诡异的粉红，额头上更是渗出了一层细密的汗珠。

“热……好热……”

洛西辞眼神迷离地看着坐在床边，慢条斯理地晃动着红酒杯的比比东。

比比东伸出微凉的指尖，轻轻戳了戳洛西辞滚烫的脸颊，“怎么，这就受不了了？”

“姐姐……快帮帮我……”

洛西辞抓住那只微凉的手，像是沙漠里的旅人抓住了水源，急切地将脸颊贴上，“难受……感觉要炸了……”

比比东抽出手，似乎是并不着急给予救赎，“急什么。”

话落，转身从旁边用来冰镇红酒的冰桶里，夹起了一块晶莹剔透的冰块。

比比东拿着那块冰，缓缓地爬上床，“既然热，那本座就发发善心，帮你降降温。”

比比东跨坐在洛西辞的大腿上，居高临下地看着她。

“规则还记得吗？”

比比东的声音低沉，透着一股不容置疑的威严，“忍着。不许动，不许叫，更不许……求我。”

比比东晃了晃指尖正在滴水的冰块，眼波流转，“只要你能忍到这冰化完……”

洛西辞看着那块只有拇指大小的冰块，心想这还不简单嘛。

也就几分钟的事儿。

于是咬着牙，点了点头，“好……我忍。”

然而，洛西辞很快就发现，自己大错特错了。

极致的冷与极致的热碰撞，带来一种近乎疼痛的刺激感。

比比东没有让冰块停留在一处，她像个技艺高超的画师，捏着那块冰，从洛西辞的下巴开始，缓缓向下滑动。

冰水融化，顺着锁骨的窝流向两侧，又汇聚在胸口。

洛西辞浑身一颤，“嘶……”

比比东按住洛西辞的肩膀，带着一丝警告，“别动，动一下，加时一块冰。”

洛西辞瞬间僵住了，死死抓着身下的床单。

比比东看着洛西辞那剧烈起伏的胸口，“西西，你的心跳好快。”

洛西辞带着哭腔，“姐姐……冰……化完了没有……”

比比东看了一眼才化了一半的冰块，眼神坏坏的，“早着呢，看来温度太高了，化得有点快啊。”

说着，她做了一个让洛西辞绝望的动作。

她将那块剩下的冰，含进了自己嘴里。

洛西辞瞪大了眼睛，“唔……”

比比东含着冰块，直接埋首于洛西辞的颈窝。

“啊……”

洛西辞终于没忍住，发出了一声短促的尖叫。

比比东抬起头，嘴里的冰块已经化得差不多了，她随意地将其咽下，喉咙滚动的样子性感得要命，“犯规了，你叫了一声，动了一下。”

比比东眼底闪烁着光芒，“按照规则，这就是失败。”

“失败了……就要接受惩罚。”

洛西辞彻底崩溃了，理智全无，伸手就要去抱比比东，想要把这个折磨人的妖精拉下来，“我不要惩罚……”

比比东一把扣住她的手腕，反剪在头顶，“不行，既然输了，就没有主动权。”

这一次，比比东不再用冰，她释放了一丝噬魂蛛皇的领域气息。

那是绝对的压制。

洛西辞感觉自己像是掉进了一张无形的蛛网里，动弹不得，只能任由那只美丽的毒蜘蛛对自己为所欲为。

比比东的声音暗哑，“杨无敌的药确实不错……”

“啊……姐姐……”

洛西辞哭泣着，眼泪混着汗水打湿了鬓角。

比比东看着她沦陷的模样，心中的占有欲得到了极大的满足。

这一晚，洛西辞觉得自己像是死了一回，又活了一回。

比比东就像是一个不知疲倦的骑士，驾驭着这匹失控的野马，直到天边泛起了鱼肚白。

*

次日正午。

教皇殿的寝宫内，厚重的窗帘遮挡了刺眼的阳光。

洛西辞是被饿醒的，她动了动眼皮，感觉眼皮重得像灌了铅。

试着抬了抬胳膊，酸痛感瞬间传遍全身，仿佛全身的骨头都被拆开重组了一遍。

“醒了？”

比比东正坐在梳妆台前，由侍女梳理着长发。

她早已穿戴整齐，一身威严的教皇冕服，神采奕奕，容光焕发，那皮肤好得像是剥了壳的鸡蛋，透着一股子被滋润透了的红润。

看到洛西辞醒来，比比东挥退了侍女，起身走到床边。

比比东端来一碗清粥，语气温柔，“把这个喝了。”

洛西辞警惕地看着那碗粥，身子往被子里缩了缩，“这……这不会又是杨无敌的药吧？”

比比东好笑地看着她那副怂样，坐下来舀了一勺喂到她嘴边，“放心，只是白粥。杨无敌已经被楼高抓去闭关炼制火药了，没空给你熬汤。”

洛西辞这才放心地喝了一口，温热的白粥滑入胃里，稍微驱散了一些身体的疲惫。

洛西辞看着神清气爽的比比东，再看看半死不活的自己，心态崩了，“姐姐……你是铁打的吗？明明出力的都是你，为什么最后废的是我？”

“因为我现在堪比极限斗罗。”

比比东理所当然地回答，顺便在洛西辞那满是吻痕的脖颈上摸了一把，“而且……昨晚有人哭着喊着说还要，本座只是满足你罢了。”

洛西辞脸一红，将被子拉过头顶，彻底装死。

这日子没法过了！

比比东隔着被子拍了拍她，“行了，别装了。好好休息，下午我要去长老殿主持‘战略装备部’的挂牌仪式，楼高那边已经把第一批样机做出来了。”

洛西辞从被子里探出头，眼睛一亮，“这么快？那我也要去！”

比比东上下打量了她一眼，嘴角勾起一抹戏谑的笑容，“你确定你这双腿……能走得动路？”

洛西辞：“……”

她试着动了动腿。

好吧，确实走不动。

两条腿软得跟面条似的，特别是大腿内侧，还火辣辣的疼。

比比东俯下身，在洛西辞唇上亲了一口，“乖乖躺着，等晚上回来，我把样机带回来给你看。”

洛西辞嘟囔着：“这还差不多……”

“不过……”

比比东走到门口，突然停下脚步，回头一笑，那一笑风情万种，却让洛西辞后背发凉。

“昨晚的‘降温游戏’挺有意思的。”

“下次，我们可以试试别的。”

“比如……融化的蜡烛？”

话落，房门关上。

洛西辞躺在床上，看着天花板，欲哭无泪。

她突然觉得，比起搞工业革命，如何应付这位越来越会玩的教皇冕下，才是她面临的最大挑战。

救命啊！

════════════════════════════════════════

第53章

日上三竿，教皇寝宫内的那张大床显得格外空旷。

洛西辞是被一阵隐约传来的轰鸣声震醒的。

她费力地撑起眼皮，下意识地伸手去摸身侧的位置。

凉的，比比东显然已经离开很久了。

“嘶……”

刚想翻个身，一股酸爽到灵魂深处的痛感顺着脊椎骨一路噼里啪啦地炸开，尤其是大腿内侧和腰窝，仿佛被拆卸下来又重新用劣质胶水粘上了一样。

“比比东……”

洛西辞龇牙咧嘴地扶着床沿坐起来，低头看了一眼自己身上的睡袍。

宽松的领口下，全是深浅不一的红痕，特别是锁骨正中央的那枚牙印，嚣张得像是某种领土宣誓。

虽然教皇冕下临走前让她乖乖躺着，但外面那阵连地板都在微微震动的动静实在太让人在意了。

那是火药爆炸的声音，是工业革命的第一声啼哭，也是她在这个世界真正立足的根本。

作为总设计师，她怎么能睡得着呢？

洛西辞哑着嗓子喊了一声：“来人。”

两名侍女恭敬地推门而入，手里捧着洗漱用品和一套崭新的、领口设计得极高的白色长袍。

洗漱、更衣。

整个过程洛西辞就像个残废一样，任由侍女摆弄。

穿好衣服后，她试着走了两步，双腿发软，那种踩在棉花上的虚浮感让她差点给侍女跪下拜个早年。

“不行，这形象太丢人了。”

洛西辞咬了咬牙，温和的魂力在体内运转，同时还不忘给统子洗脑：｛统子！快，把你那所有的大补丸都给我拿出来！我现在的身体太虚弱了，影响我成神，我成不了神你也就不能得道飞升。｝

统子咆哮：｛宿主，禁止白嫖！｝

洛西辞和善地威胁：｛你还想不想得道修成真身了？｝

最后经过洛西辞的威胁和一通洗脑，又成功从统子那白嫖了不少强身健体的好东西。

*

教皇殿后山的演武场，此刻已经被改造成了临时的“战略装备部”试验场。

还没走近，就能听到里面传来激烈的争吵声。

“放屁！你个打铁的懂个屁的药理！”

杨无敌那破锣般的嗓子疯狂呐喊，“老子的‘七步断肠散’腐蚀性极强，你用的那什么精铁，沾上就化了！怎么做弹头？”

“那是你药配得不对！”

楼高的声音也不甘示弱，听起来比打雷还响，“我的‘寒心铁精’连岩浆都不怕，怎么可能怕你的毒？肯定是你配比有问题，把我的膛线都给腐蚀平了！这可是精度！精度懂不懂？！”

“你敢质疑我的药？信不信老子现在就给你下点，让你体验一下什么叫‘含笑半步癫’？”

“来啊！老子一锤子把你砸进地里当路标！”

洛西辞嘴角抽搐着慢慢挪进了演武场。

好家伙，这两个加起来快一百五十岁的老头，正像斗鸡一样脸红脖子粗地对峙着。

周围一圈平日里高高在上的红衣主教和圣殿骑士，此刻都缩在角落里瑟瑟发抖，生怕被这两位爷的唾沫星子给波及了。

而在这混乱的中心，高台之上。

比比东端坐在一把临时搬来的铺着软垫的太师椅上。

她单手支颐，神情淡漠，仿佛眼前这菜市场般的闹剧根本不存在。

那根轻轻敲击着地面的权杖，显示出教皇冕下的耐心正在慢慢清零。

洛西辞深吸一口气，用魂力扩音，喊了一嗓子，“都闭嘴。”

这一声虽然不大，但效果拔群。

两个老头子瞬间闭嘴，齐刷刷地转过脸。

楼高眼睛一亮，“洛老板！”

杨无敌也不甘示弱，一脸见到了亲人的表情，“洛供奉！”

洛西辞慢吞吞地走过去，抬头对着高台上的比比东讨好地笑了笑。

比比东原本冷淡的眼神在看到洛西辞那颇为怪异的走路姿势时，瞬间变得有些微妙。

她微微皱眉，身形一闪，下一秒便出现在洛西辞身边。

“不是让你躺着吗？”

比比东的声音里带着一丝责备，手却很诚实地扶住了洛西辞的腰，甚至暗中输入了一股柔和的魂力帮她支撑身体，“怎么？嫌昨晚不够累吗？”

“咳咳咳……这不是心系工作嘛。”

洛西辞压低声音，厚着脸皮往比比东的身上靠了靠，“而且姐姐你搞出这么大动静，我一个人在床上寂寞啊。”

“油嘴滑舌。”

比比东没好气地瞪了她一眼，直接揽着她，无视了周围一圈掉了一地的下巴，带着她直接飞上了高台，让她坐在自己身边的椅子上。

安顿好病号，比比东转头看向台下的两个老头子，语气瞬间切换回了冰冷模式，“吵够了吗？”

楼高和杨无敌瞬间立正站好，就像两个被班主任点名的小学生。

“既然洛供奉来了，那就开始演示吧。”

比比东一挥袖袍，“本座倒要看看，让整个武魂城都跟着震动的东西，到底是个什么玩意儿。”

“是！”

楼高搓了搓手，脸上露出了狂热的神色。

他跑到试验场中央，掀开了一块巨大的红布。

一架造型狰狞的金属造物展现在众人面前。

它不像传统的诸葛神弩那样小巧，反而像是一个小型的炮台。

通体由黝黑的寒心铁精打造，上面铭刻着复杂的魂导纹路，六个黑洞洞的管口散发着森然的寒意。

洛西辞眼睛一亮，“这……这是改良版？”

“嘿嘿嘿，洛老板，按照您的图纸，结合了老杨的毒药，我们搞出了这个，死神一号·六管加特林魂导炮！”

说着，楼高拍了拍那冰冷的炮管，“虽然目前还不能做到无限连发，但一次性装填三百发特制毒爆弹，还是没问题的！”

“目标，前方五百米，魂圣级防御护盾！”

随着楼高一声令下，一名敏之一族的弟子迅速在远处竖起了一块厚重的合金盾牌，并由一名防御系魂圣注入了全部魂力。

“开火！”

随着令下，一名没有任何魂力的普通铁匠，颤颤巍巍地站在炮台后，按下了那个红色的发射按钮。

嗡——！

魂导纹路瞬间亮起。

紧接着。

哒哒哒哒哒哒哒哒……

如撕裂空间般的恐怖声响瞬间炸裂。

六根枪管疯狂旋转，喷吐出长达一米的火舌。

无数道黑色的流光如同狂风暴雨般倾泻而出，空气中甚至因为高速摩擦而产生了焦糊味。

五百米外的目标处，瞬间被一团绿色的毒雾和火光淹没。

没有爆炸的巨响，只有密集的、令人牙酸的金属撕裂声和腐蚀声。

短短三秒钟。

三百发子弹倾泻完毕。

全场死寂。

待烟尘散去，所有人都倒吸了一口凉气。

那块号称能抵挡魂斗罗一击的合金盾牌，已经彻底消失了。

取而代之的，是一个直径五米的大坑。

坑底的泥土呈现出诡异的墨绿色，并且还在不断地冒着气泡，发出“滋滋”的腐蚀声。

至于那位负责维持护盾的魂圣，此刻正脸色苍白地看着自己刚才站立的位置。

如果他在那里，现在恐怕连骨头渣子都找不到了！

“这……”

站在台下的鬼斗罗面具下的脸都白了。

他擅长速度和诡异，但面对这种覆盖式的、带有剧毒和腐蚀性的金属风暴，他自问除了跑，没有任何硬抗的可能。

洛西辞看着那个大坑，满意地点了点头，“很好，这就是工业的力量。杨无敌，你的毒不错，腐蚀性够劲儿。”

杨无敌得意地扬起下巴，“那是！我在里面加了碧磷蛇皇毒的提炼液，除非是封号斗罗开着护体罡气，否则沾之即死。”

楼高也挺着胸脯，“我的膛线也没炸！这就是神迹！”

高台上。

比比东看着那个还在冒烟的炮管，眼中的震撼久久无法平息。

她虽然已经接近极限斗罗，挥手间便能毁灭一座城池。

但那是她。

而眼前这个东西，只需要一个普通人，动动手指，就能秒杀一名魂圣，甚至重创魂斗罗。

如果武魂殿拥有一万台这样的机器……

比比东转过头，看着身边这个脸色苍白靠在椅子上喘气的洛西辞。

她突然觉得，眼前这个人的身体里，蕴含着比神还要可怕的力量。

比比东伸出手，紧紧握住了洛西辞的手，指尖甚至有些微微颤抖，“西西。”

洛西辞立刻反握住她的手，调皮地挠了挠她的掌心，“怎么了姐姐？被吓到了？”

“不。”

比比东深吸一口气，眼中的野心在这一刻疯狂膨胀，那是想要吞噬整个天下的欲望。

“我是觉得……这五千万金魂币的研发费，太少了。”

比比东嘴角勾起一抹霸气的弧度，“传令下去，拨款两亿。我要在两年内，看到一万台这样的机器架在武魂城的城头。”

“两亿？！”

台下的鬼菊二斗罗差点跪下了。

教皇冕下这是要把国库搬空啊！

“遵命，女王陛下。”

洛西辞笑得像只偷腥的狐狸，“不过……姐姐打算怎么奖励我这个大功臣呢？”

比比东侧过身，无视了台下众人的目光，凑到洛西辞耳边。

热气喷洒在洛西辞敏感的耳廓上，激起一阵战栗。

比比东的声音低沉而充满诱惑，“奖励你……今晚，不用跪镜子，也不用绑丝带。”

洛西辞眼睛一亮，“真的？”

“嗯。”

比比东坐直身体，目光扫视全场，恢复了威严，但只有洛西辞听到了她最后半句话，“杨无敌刚才送来了一种新药，说是涂在皮肤上会变得特别敏感，风吹过都会有感觉……”

“既然你这么喜欢他的发明，今晚，咱们就试试这个。”

洛西辞的笑容瞬间凝固在了脸上。

她看着台下正笑得一脸褶子的杨无敌，心中发出了绝望的呐喊：杨无敌！你个老登！我让你搞火药，谁让你搞春药了？！

洛西辞试图垂死挣扎，“姐姐……我觉得工业革命需要我保持清醒的头脑……”

比比东温柔地摸了摸她的头，“没事，身体的事情交给本座。你的头脑……留着叫就好。”

看着比比东那双闪烁着兴奋光芒的酒红色眸子，洛西辞知道。

完了。

彻底完了。

════════════════════════════════════════

第54章

教皇殿寝宫的夜晚，向来是静谧而庄严的。

但今晚，这份静谧中透着一股子令人毛骨悚然的前兆。

那张宽大的软榻旁，比比东优雅地交叠着双腿坐在贵妃椅上。

她手里捏着一个小巧玲珑的瓷瓶，瓶身呈现出一种诡异的翠绿色，在烛火的映照下，里面的液体轻轻晃动，散发出一种淡淡的、混合着薄荷与某种不知名花香的味道。

洛西辞缩在床角，裹着被子，只露出一双警惕的眼睛，死死盯着那个瓶子，“这玩意儿……真的是药？”

她的直觉告诉她，这东西比那天在演武场炸出来的大坑还要危险。

比比东拔开瓶塞，凑近鼻尖闻了闻，脸上露出一丝满意的神色，“杨无敌说，这叫‘风灵露’。原本是用来给外伤病人提升感知，防止神经坏死的。但他发现，如果涂在完好的皮肤上，能将触觉放大十倍……甚至百倍。”

洛西辞被吓得的声音都劈叉了，“百倍？！姐姐！这是谋杀！这是酷刑！杨无敌那个老东西肯定是想报复我扣他经费！”

“胡说。”

比比东站起身，黑色的真丝睡袍随着她的动作如水波般流淌，勾勒出令人血脉喷张的曲线。

她走到床边，将被子一角掀开，那双酒红色的眸子里闪烁着名为探索欲的光芒。

“他说这是情趣。而且……”

比比东倾身向前，一把抓住了洛西辞试图往后缩的脚踝，轻而易举地将人拖到了面前，“而且，为了配得上你那死神一号的威力，本座觉得，你的身体素质也该升级一下了。”

洛西辞欲哭无泪，双手死死抓着床单，“我不升级！我版本回退行不行？！姐姐，咱们讲道理，工业革命需要的是脑子，不是敏感度啊！”

比比东指尖沾了一点那翠绿的液体，“晚了。”

没有任何前戏，也没有任何商量的余地。

比比东直接将那冰凉的液体，涂抹在了洛西辞最怕痒的足心。

“嘶……”

那一瞬间，洛西辞整个人像是被通了高压电，猛地弹了一下。

不仅仅是凉。

那是一种无法形容的感觉。

仿佛那一滴液体化作了无数根微不可察的羽毛，顺着脚底板的神经瞬间钻进了大脑皮层。

原本普通的触碰，此刻被放大了无数倍。

比比东指腹上那一点点细微的纹路，在洛西辞的感觉里，就像是用粗糙的砂纸在狠狠摩擦；而那液体挥发时带走的热量，简直像是一块万年寒冰贴在了皮肤上。

洛西辞喘着粗气，眼角瞬间红了，“这……这不对劲……太……太痒了……疼……不对，是麻……”

比比东眼神幽暗，看着洛西辞那剧烈的反应，心中的施虐欲被彻底点燃，“这就受不了了？”

她没有停手，而是倒出更多的液体，在掌心搓热，“这才刚刚开始。”

接下来的半个时辰，对于洛西辞来说，是一场漫长得仿佛没有尽头的煎熬。

比比东没有做什么过分的事，她只是很贴心地，帮洛西辞把全身都涂了一遍。

从脖颈到锁骨，从腰窝到大腿，甚至连指尖都没放过。

当最后一滴液体涂抹完毕，洛西辞已经是个废人了。

她呈大字型瘫在床上，浑身都在不受控制地细微颤抖。

哪怕是空气中微弱的气流拂过皮肤，都会引起一阵令她头皮发麻的战栗。

比比东坐在旁边，静静地欣赏着自己的杰作，“感觉如何？”

洛西辞带着哭腔求饶，“别……别说话……声音……声音震得皮肤疼……”

听觉似乎也被连带着放大了。

比比东那原本低沉悦耳的声音，此刻在她耳中像是带着回响，每一个字都敲击在耳膜上，引起一阵酥麻。

比比东挑眉，眼中闪过一丝恶劣的笑意，“有这么敏感吗？”

说着，她突然俯下身，凑到洛西辞的耳边。

轻轻地，吹了一口气。

“呼！”

“啊啊啊！！！”

洛西辞发出一声崩溃的尖叫，整个人猛地弓成了虾米状，脚趾死死扣住床单，眼泪瞬间决堤了。

那一口气，对于此刻的她来说，简直就是一场覆盖全身的飓风。

气流扫过耳廓、颈侧，每一个毛孔都在尖叫，那种过载的快感瞬间冲垮了理智。

“比比东……你杀了我吧……呜呜呜……”

洛西辞哭得梨花带雨，这种被剥夺了防御、只能被动承受外界一切微小刺激的感觉，让她彻底沦陷在了一种名为无助的深渊里。

比比东伸出手，从枕头边拿起了一根羽毛，“杀了你？那多可惜。”

那是她用来装饰帽子的，此刻却成了最恐怖的刑具。

比比东拿着羽毛，极其缓慢地，虚虚地扫过，“杨无敌说，这药效能持续一个时辰。”

甚至都没有碰到皮肤，只是羽毛带起的微风。

“呃……哈啊……拿开……求你……比比东……”

洛西辞浑身剧烈痉挛，那种隔靴搔痒却又直击灵魂的痒意，让她恨不得把那一块肉给挖掉。

她伸手想要去抓那个羽毛，却被比比东一把按住了手腕。

比比东的声音染上了一丝情欲的沙哑，“别动，你动一下，我就用这根羽毛……去扫别的地方。”

她的视线，落在了那处最隐秘的幽谷。

洛西辞瞬间僵住了，满眼的惊恐。

那种地方如果被这种敏感度加持……她真的会死的！

会疯的！

比比东满意地笑了，“乖。”

她扔掉羽毛，俯下身，看着身下这个已经被折磨得快要失去意识的人儿。

“西西，看着我。”

比比东强迫洛西辞睁开眼，“记住了，你的快乐，你的痛苦，你的所有感觉……都是我给的。”

这句话本身就是一种极其强烈的心理暗示。

洛西辞屏住了呼吸，浑身紧绷到了极致。

“啊！！！”

一声凄厉的高吟，穿透了寝宫厚重的墙壁，甚至惊飞了屋顶栖息的几只夜枭。

那种压迫感，被放大了三百倍！

洛西辞能清晰地感受到比比东指纹的纹路，感受到那指尖每一次的弯曲和伸展。

“放松……西西，放松……”

比比东也跟着头皮发麻，她亲吻着洛西辞满是汗水的额头安抚。

“太……姐姐……我不行了……”

洛西辞语无伦次，眼前一阵阵发黑，白光在脑海中炸裂。

她感觉自己像是一艘在海啸中即将解体的破船，唯一的救命稻草就是身上这个给予她风暴的女人。

比比东咬住洛西辞的唇，将那一记即将冲口而出的尖叫堵了回去，“坏不了。杨无敌说了，这药……固本培元。”

*

次日清晨。

武魂城的钟声敲响了三遍。

教皇殿的议事大厅内，红衣主教们面面相觑。

平日里勤勉得像个工作狂的教皇冕下，今天竟然迟到了？

这可是破天荒头一遭！

难道是昨日那死神一号的测试出了什么问题？

此时，寝宫内。

比比东早已醒来，难得地没有起床。

她侧身撑着头，看着身边那个还在昏睡的人。

洛西辞此时的样子，就像是一个刚刚被从水里捞出来的瓷娃娃，浑身上下没有一块好肉……哦不，是没有一块皮肤不泛着那种过度刺激后的粉红。

哪怕是在睡梦中，她的眉头依然紧锁，时不时还会因为被角的摩擦而微微抽搐一下。

比比东伸出手，想要帮她理一下碎发。

手指刚碰到洛西辞的脸颊。

熟睡中的洛西辞像是受惊的兔子一样，猛地一缩，闭着眼睛发出一声带着哭腔的低吼，“别碰我！痒……别碰……”

比比东的手僵在半空，忍不住轻笑出声。

看来这心理阴影面积不小啊。

比比东轻声唤道：“来人。”

侍女推门而入，目不斜视。

比比东的声音恢复了清冷威严，“传本座口谕，今日早朝取消。另外……”

她顿了顿，看了一眼还在做噩梦的洛西辞，嘴角勾起一抹宠溺笑容，“让杨无敌再炼制十瓶‘风灵露’送过来。”

“还有，告诉楼高，给洛供奉做的那把轮椅……可以加上软垫了。她这几天，怕是都用得着。”

*

正午的阳光透过落地窗的缝隙，像金色的粉末一样洒在地毯上。

洛西辞终于醒了。

这次醒来，她竟没有觉得浑身酸痛。

而是已经感觉不到自己的下半身了。

那种名为麻木的感觉，从腰椎往下蔓延，仿佛她的双腿已经离家出走，去寻找一个没有杨无敌、没有风灵露、更没有某个不知节制的教皇冕下的极乐世界去了。

“醒了？”

比比东的声音从不远处传来。

她正端着一杯热茶，神情惬意地翻阅着手中的公文，那一身教皇长袍穿得一丝不苟，圣洁得让人想要顶礼膜拜。

如果忽略她看向床榻时，眼底那一抹怎么也藏不住的戏谑的话。

洛西辞费力地动了动脖子，视线越过凌乱的被褥，落在了床边那个不知何时多出来的物件上。

一把轮椅。

但这绝对不是普通的轮椅。

通体由深海沉银打造，泛着冷冽的金属光泽；靠背和坐垫铺着厚厚的雪白魂兽皮毛，看起来就软得陷进去出不来；扶手上甚至镶嵌着几颗能够自动调节温度的暖玉，轮毂上铭刻着加速和减震的魂导法阵。

如果不看它的用途，这简直就是一件艺术品。

洛西辞指着那个东西，就连手指都在颤抖，“这……这是什么？”

比比东放下茶杯，优雅地走了过来，“楼高连夜赶制的，他说这是为了感谢你给他的经费，特意为你量身定做的光荣负伤专用座驾。不仅防震，还能爬阶梯，甚至附带了一个小型的防御护罩。”

洛西辞悲愤地把头埋进枕头里，“我不要！我堂堂供奉，未来的帝国军师，坐着轮椅去上班？我还要不要脸了？”

比比东挑了挑眉，一把掀开被子，也不顾洛西辞那衣衫不整的模样，直接将她打横抱起，“昨晚是谁哭着喊着说‘脸不要了，只要姐姐给个痛快’的？”

比比东抱着洛西辞，轻轻松松地将她放进了那个极度奢华的轮椅里。

屁股刚沾到那柔软的皮毛，洛西辞就发出了一声舒服的喟叹，“嘶……这也太软了……”

该死，身体比嘴巴诚实多了！

“既然舒服，那就别废话。”

比比东俯下身，帮洛西辞整理好衣襟，甚至贴心地在她腿上盖了一条厚厚的毯子，遮住了那一身狼藉的痕迹，“今天本座心情好，亲自推你去工作。”

于是，武魂殿出现了一道令所有人都终身难忘的奇景。

那个高高在上、平日里除了权杖谁也不碰的教皇冕下，此刻竟然推着一把轮椅，慢悠悠地穿过长长的回廊。

轮椅上坐着的，正是那位风头正劲却一脸生无可恋的洛供奉。

沿途遇到的红衣主教和护殿骑士们，一个个眼珠子都快瞪出来了，还得拼命低头行礼，假装自己是个瞎子。

“那是供奉殿的洛小供奉吗？怎么……残了？”

“嘘！小声点！听说昨晚教皇寝宫动静很大……可能是练功走火入魔了……”

“我怎么听说是因为那个新来的杨无敌献了什么药……”

窃窃私语就像风一样刮过。

洛西辞把脸埋在毯子里，感觉自己已经在武魂城的社交圈里社死了。

身后的比比东突然开口，声音不大，却带着命令的口吻，“把头抬起来，作为本座的人，就算坐轮椅，也要坐出俯视众生的气势。”

洛西辞：“……”

您倒是站着说话不腰疼！

被俯视的明明是她好吗！

好不容易熬到了后山的战略装备部，这里已经大变样了。

原本空旷的演武场被连夜搭建起了一排排巨大的工棚，高耸的烟囱冒着黑烟，叮叮当当的打铁声和魂导法阵运转的嗡鸣声交织在一起，奏响了一曲新的乐章。

楼高顶着个鸡窝头，手里拿着个扳手，满脸油污地冲了过来，“洛老板！您来了！”

看到洛西辞坐着他亲手打造的轮椅，老脸瞬间笑成了一朵菊花，“怎么样？洛供奉！这轮椅舒适度如何？这可是采用了双独立悬挂系统，哪怕是从这山上推下去，您在上面端着茶水都不会洒！”

比比东眼神一冷，“推下去？你想试试？”

楼高立刻闭嘴，缩了缩脖子，干笑道：“比喻！夸张的比喻！主要是为了体现它的平稳性！”

洛西辞有气无力地摆摆手，试图转移话题，“行了行了，别扯淡了。生产线怎么样了？”

说到专业领域，楼高立刻来了精神，“已经在调试了！第一批一百台死神一号加特林，按照现在的进度，一周内能组装完成。就是……那个核心法阵的铭刻，还是太废魂力了，我们需要更多的高阶魂师当电池。”

比比东淡淡地开口：“这个好办，传令下去，武魂殿所属魂圣以上级别，除在外执行任务者，全部轮岗来这里充能。这是命令，也是考核指标。”

楼高倒吸一口凉气。

拿魂圣当电池？

这全大陆也就武魂殿有这个手笔了！

就在这时，一个极其不和谐的声音插了进来。

“哎呀！洛供奉！您看起来气色不错啊！”

杨无敌手里拿着个捣药罐，兴冲冲地跑了过来，完全没有注意到洛西辞那瞬间变得杀气腾腾的眼神。

杨无敌一脸期待地凑近，就像个等着老师批改作业的学生，“怎么样？昨晚那瓶风灵露效果如何？那可是老夫改良了十八次的配方！是不是感觉触觉特别敏锐？是不是连空气流动都能感知得一清二楚？”

洛西辞的手死死抓着轮椅扶手，指节泛白。

如果不是现在的身体状况不允许，她绝对会把这老东西塞进那冒着黑烟的烟囱里！

洛西辞咬牙切齿，挤出一个比哭还难看的笑容，“杨族长……托您的福，效果……好极了。好到我想把你那药方撕了喂猪。”

杨无敌是个直肠子，完全没听出话外音，反而挠了挠头，一脸困惑，“难道是药效太猛了？不应该啊，我还在里面加了薄荷脑和冰片，应该很清凉才对……”

洛西辞想起昨晚那生不如死的冰火两重天，眼角狠狠抽搐了一下。

一直站在轮椅后的比比东突然开口道：“杨无敌。”

她看着杨无敌，嘴角勾起一抹意味深长的笑意，那笑容看得杨无敌后背发凉。

比比东慢条斯理地说道：“你的药，确实不错。本座很满意。作为奖励，本座决定，把你今年的研发经费再翻一倍。”

杨无敌喜出望外，“真的？！”

“但是……”

比比东话锋一转，眼神扫过轮椅上那个满脸通红的人儿，“以后这种药，只能送给本座。若是让我知道你流出去一滴……”

“剁手！”

楼高在旁边极其熟练地抢答。

杨无敌吓得一哆嗦，虽然不明所以，但还是连连点头，“是是是！这是特供！绝对特供！”

“行了，滚去干活吧。”

比比东挥了挥手，像赶苍蝇一样把两个老头子都给赶走了。

世界终于清静了。

洛西辞瘫在轮椅上，感觉心好累。

洛西辞委屈巴巴地看一眼比比东，“姐姐……你刚才为什么要夸他？”

“因为他说得对啊。”

比比东俯下身，双手撑在轮椅扶手上，将洛西辞圈在自己和轮椅之间。

这里是工棚的角落，巨大的机器轰鸣声掩盖了她们的对话。

比比东的手指轻轻划过洛西辞的脸颊，压低声音，“昨晚……你的反应，确实很可爱。那种怎么碰都会颤抖的样子……我很喜欢。”

洛西辞的脸瞬间爆红，一直红到了脖子根。

“而且……”

比比东看了一眼四周忙碌的工匠，突然做了一个极其大胆的动作。

她稍微掀起盖在洛西辞腿上的毯子，手伸进去，在那还酸软的大腿上不轻不重地按了一下。

“嘶！”

洛西辞倒吸一口凉气，差点从轮椅上蹦了起来，“姐姐！这是在外面！”

“我知道。”

比比东若无其事地收回手，重新盖好毯子，神情淡定得仿佛刚才什么都没发生。

“我只是想提醒你。”

教皇冕下直起身，推着轮椅继续向前走去，声音随着风飘进洛西辞的耳朵，“昨晚的药效虽然过了，但身体的记忆还在。”

“西西，你现在的身体……可是很诚实的。”

洛西辞坐在轮椅上，听着耳边机器的轰鸣，感受着身后那个推着自己的人传来的体温。

欲哭无泪。

不过……

看着前方那逐渐成型的巨大流水线，看着那些正在为了同一个目标而忙碌的人群。

洛西辞嘴角的笑意渐渐扩大了，“姐姐。”

“嗯？”

“等这批大炮造好了，咱们去嘉陵关放烟花吧。”

“好。”

“到时候……我还要坐这个轮椅。”

“为什么？”

“因为……被你推着的感觉，还挺不错的。”

比比东低头看了洛西辞一眼，眼底满是柔情。

“出息。”

虽然嘴上嫌弃，但她推着轮椅的手，却握得更紧了些。

阳光洒在两人身上，将那道推着轮椅的身影拉得很长，很长。

════════════════════════════════════════

第55章

在那场令武魂城震动的火药洗礼过去几个礼拜后。

教皇殿后山的试验场，如今已经成了主教们每天必来打卡的景点。

倒不是因为他们有多热爱工作，纯粹是因为这里的东西有点太颠覆三观了。

“哎哟喂！我的老腰！”

菊斗罗月关捏着兰花指，捂着鼻子，一脸嫌弃地躲在一块巨石后面，身上那件平日里纤尘不染的金甲此刻蒙上了一层淡淡的黑灰，“鬼魅！你个死鬼！你就不能轻点？这动静震得人家耳朵都要聋了！”

在他对面，一向如同影子般沉默寡言的鬼斗罗，此刻正抱着一挺经过楼高改良后的便携式死神一号，双眼放光，仿佛打开了新世界的大门。

突突突突突……

火舌喷吐，子弹如同狂风骤雨般扫射。

鬼魅根本没理会月关的抱怨，他感觉自己体内的热血在沸腾。

作为敏攻系魂师，他的身法虽然诡异，但缺乏这种正面硬刚的压制力。

而现在，手里这玩意儿让他体会到了什么叫火力覆盖即正义。

前方三百米处，一排由御之一族提供的花岗岩靶子，在短短几秒钟内被打成了筛子，最后轰然碎裂成一地石粉。

鬼魅停下射击，那张终年不见阳光的惨白脸上，竟然泛起了一丝诡异的红晕，“爽！这东西，比魂技好用多了。不需要蓄力，也不需要冷却，只要扣住扳机不放，谁来谁死。”

就在这时，一道温润的声音突然传来：“二位长老，感觉如何？”

洛西辞手里摇着折扇，慢悠悠地走了过来。

她今天换了一身干练的黑色劲装，袖口收紧，显得格外精神。

鬼魅爱不释手地摸着发烫的枪管，“洛大人，这玩意儿……确实邪乎。若是给我的鬼卫每人配一把，我有把握在夜袭中灭掉蓝电霸王龙家族的一个分部。”

洛西辞摇了摇头，折扇轻敲手心，“灭分部？鬼长老格局小了。我要的是，当你把这东西架在玉元震的脑门上时，他连召唤武魂的念头都不敢有。”

洛西辞看向远处正在操练新式武器的士兵，眼中闪烁着野心，“我们要组建的，是武魂帝国的第一支全机械化军团。不再依赖魂师的个人勇武，而是用钢铁的纪律和无限的弹药，碾碎一切旧时代的骄傲。”

“武魂帝国……”

月关和鬼魅对视一眼，都看到了彼此眼中的震撼。

教皇冕下那边还没什么动静，但这四个字从洛西辞口中说出来，却带着一种理所当然的霸气。

*

夜幕降临，教皇殿书房，巨大的落地窗映照着武魂城的万家灯火。

书桌上堆满了各地送来的急报和筹备建国的文书。

比比东端坐在宽大的高背椅上，手里拿着一枚刚刚雕刻完成的玉玺。

那是用一整块万年温玉髓雕刻而成的，底座是盘踞的双影蜘蛛与天使双神像，印面上刻着四个大字，武魂帝国。

洛西辞端着一盅刚炖好的燕窝走进来，随手带上了厚重的房门，“还在看吗姐姐？这玉玺楼高都打磨了八百遍了，再看都要被你看化了。”

“我在想……”比比东放下玉玺，指腹轻轻摩挲着那冰凉的玉石，声音有些飘忽，“当这枚印章盖下去的那一刻，我们就真的没有退路了。”

一旦宣布建国，就是向帝国和上三宗正式宣战了，这是一条铺满鲜血的成神之路。

“退路？”

洛西辞把燕窝放在桌上，绕过书桌，走到比比东身后。

她伸出手，轻轻按揉着比比东紧绷的太阳穴，语气轻松得像是在讨论明天吃什么，“姐姐，当你拿起权杖的那一刻，就没有退路了。”

“而且，有我在，你不需要退路。你只需要往前走，走到那个最高的位置上坐下。”

“剩下的那些拦路石，不管是蓝电霸王龙还是昊天宗，我都会帮你炸平。”

比比东闭上眼，享受着爱人指尖的力度。

那股自从准备建国以来就一直盘踞在心头的焦虑，在洛西辞这狂妄又自信的话语中，奇迹般地消散了。

“你倒是口气大。”

比比东轻笑一声，突然伸手抓住了洛西辞正在按揉太阳穴的手，将她拉到了身前。

洛西辞顺势靠坐在书桌边缘，低头看着比比东，“不是口气大，是实力。姐姐，为了庆祝咱们的帝国即将诞生，是不是该……”

她本想讨个吻，或者讨句夸奖。

但比比东的视线，却落在了桌上那盒鲜红的印泥，以及那枚刚刚做好的玉玺上。

教皇冕下的眼神瞬间变了。

变得有些危险，有些玩味，还有些……令人腿软的侵略性。

“既然这玉玺做好了，总得试个印。”

比比东拿起玉玺，在那盒特制的掺了金粉的朱砂印泥里重重地按了一下。

“姐姐是想在文书上试？”

说着，洛西辞伸手准备去拿旁边的废纸。

“不。”

比比东挡开了洛西辞的手。

下一秒，比比东站起身，一步步逼近靠在桌边的洛西辞。

她手中的玉玺沾满了鲜红的印泥，像是一团燃烧的火。

“纸太粗糙了，配不上这枚开国玉玺。”

比比东的目光锁定了洛西辞那修长的脖颈，以及因为领口微敞而露出的那一小片雪白的肌肤上，“我想……找个更细腻更有纪念意义的地方。”

洛西辞心头一跳，下意识地往后缩，双手撑在桌面上，碰倒了几本奏折，“姐姐……这……这不好洗吧？”

比比东欺身而上，膝盖顶开洛西辞的双腿，将她困在自己与书桌之间，“洗它做什么？”

“这是烙印……”比比东的声音低沉而沙哑，带着一股子令人窒息的掌控欲，“我要把你变成武魂帝国的第一块……领土。”

“别动。”

随着一声命令，比比东手中的玉玺，毫无阻碍地按在了洛西辞左侧的锁骨下方，靠近心脏的位置。

“唔……”

冰凉的玉石，湿热的印泥。

那种触感极其怪异。

玉玺的边缘甚至有些硌人，比比东用的力气不小，仿佛真的要将这四个字刻进洛西辞的肉里。

洛西辞仰起头，修长的脖颈绷紧，喉咙里溢出一声难耐的低吟。

她能清晰地感觉到那鲜红的印记正在自己的肌肤上成型。

比比东没有立刻拿开玉玺，她一边用力按压着，一边低下头，在那玉玺旁边的肌肤上落下细密的吻。

“武、魂、帝、国。”

比比东每念一个字，就在那印记周围亲一下，“西西，这四个字，以后就是你的归宿。无论你走到哪里，无论你变成什么样，只要看到这个印记……”

“你就知道，你是属于谁的。”

良久。

比比东终于抬起手。

在那雪白细腻的肌肤上，一枚鲜红欲滴带着金粉闪烁的方形印记赫然在目。

武魂帝国，四个古篆字，端正、霸气，红得刺眼，红得妖冶。

配合着洛西辞那因为羞耻和情动而泛红的脸颊，这画面有着一种惊心动魄的美感。

“真美。”

比比东满意地端详着自己的杰作，指腹轻轻摩挲着那未干的印泥，将那抹红色晕染开来，变得更加暧昧。

洛西辞低头看着胸口那个大红章，欲哭无泪，“这就是姐姐的试印吗？这让我怎么见人啊？”

“谁让你见人了？”

比比东挑了挑眉，随手将那价值连城的玉玺扔回桌上，发出一声巨响，吓得洛西辞一个哆嗦。

比比东一把揽住洛西辞的腰，将人抱到书桌上坐好。

“既然是领土，那就该履行领土的义务。”

比比东的手指顺着那个红色的印记向下滑动，解开了那碍事的黑色劲装，“今晚，本座要在我的领土上……巡视一圈。”

“每一寸，都要巡视到位。”

窗外，月色如水。

书房内，那碗早已被遗忘的燕窝渐渐凉透了。

而那张宽大的书桌，承受了它这个年纪不该承受的重量与震动。

伴随着奏折落地的声音，还有洛西辞那带着哭腔的求饶，“姐姐……别……别蹭那个印章……墨还没干……啊……花掉了……”

比比东含糊不清的声音传来，“花了更好，把你染红了，就更洗不掉了。”

*

清晨的阳光透过窗纱，却怎么也照不暖洛西辞此刻凉透了的心。

教皇殿寝宫的落地镜前，洛西辞正像个要把自己勒死的强迫症患者一样，拼命地拉扯着那件供奉长袍。

洛西辞看着镜子里的自己，一脸的生无可恋，“完了，这……这根本遮不住啊！”

那枚武魂帝国的朱砂大印，经过一晚上的发酵，不仅没有褪色，反而因为某种不可描述的摩擦和体温的熨帖，变得更加鲜红欲滴了。

更要命的是，它印的位置实在太刁钻了。

锁骨靠近心脏，正好是领口稍微一动就能隐约看到的绝对领域。

比比东坐在身后的床榻上，正慢条斯理地扣着袖口的宝石扣子，“别扯了。”

她看着洛西辞那副窘迫的样子，眼底闪过一丝恶劣的愉悦，“那是掺了魂髓的特制印泥，没有个三五天是洗不掉的。”

比比东走到洛西辞的身后，伸手帮她理了理那已经被扯得变形的领子，指尖故意隔着布料在那枚印记上按了一下。

“嘶……”洛西辞浑身一颤，那里现在的皮肤敏感得要命，“姐姐！你要我去供奉殿送死吗？要是让那几个老古板看到这个……”

比比东冷哼一声，霸气外露地说：“看到又如何？那是本座盖的章。他们若是敢多看一眼，我就把他们剩下的几颗牙都给敲下来。”

话虽这么说，洛西辞还是有点心虚。

毕竟，供奉殿那帮老头子，可是出了名的守旧派。

特别是二供奉金鳄斗罗，那可是个活了不知道多少岁的老怪物，若是让他知道供奉殿里的小供奉被教皇冕下当成了私有财产还在身上乱涂乱画，估计能当场气得脑溢血了。

咚——！

一声沉闷悠远的钟声，从武魂城最高的斗罗殿方向传来。

那是供奉殿的召集令。

洛西辞叹了口气，认命地拿起手杖，“来了，不去不行啊。姐姐，你要不……先避避嫌？”

比比东眼睛微眯，眼神极度危险，“避嫌？你觉得我见不得人？”

“不不不！我是怕你气场太强，把那帮老头子给吓死了！”

洛西辞求生欲极强地改口，然后在比比东脸上飞快地亲了一口，“等我好消息！我去给咱们的帝国拉赞助！”

供奉殿，天使神像下。

这里的气氛比教皇殿要压抑得多。

金色的光辉洒在巨大的天使雕像上，透着一股不容亵渎的神圣感。

大殿正中央，坐着一位须发皆白的老者。

他没有释放任何魂力，但仅仅是坐在那里，周围的空气就仿佛凝固了一般。

那一身金色的铠甲在阳光下熠熠生辉，虽然年迈，但那双浑浊的眼睛里偶尔闪过的精光，却如同史前巨鳄般令人胆寒。

二供奉，金鳄斗罗。

“小西辞，你可知罪？”

金鳄斗罗的声音像是两块生锈的铁片在摩擦，刺耳且沉重。

洛西辞握着手杖，尽量让自己站得笔直，脸上挂着标志性的笑容，“诶呀二师伯！您老人家最近是不是又年轻了？这精气神，看着就跟五十岁似的！”

“少来这套！”

金鳄斗罗根本不吃这套糖衣炮弹，手中的权杖重重一顿，“别以为我不知道你在搞什么鬼！这一个多月，你从国库里调走了上亿金魂币！还把那些打铁的、玩毒的下九流全弄进了武魂城！”

“后山那个什么装备部，整天轰隆隆地响，吵得大供奉都无法清修！你这是在败坏武魂殿的基业！”

旁边的几位供奉也是一脸严肃地点头，显然对洛西辞这种离经叛道的行为很是不满。

“二师伯，您这话就伤西辞的心了。”

洛西辞一脸委屈，手中的折扇打开，遮住了半张脸以及出其不意地挡在领口位置，“师父他老人家是不会受外界影响的，而且，我这哪里是败家？我这是在给咱们天使神增加光辉啊！”

金鳄斗罗冷笑一声，“增加光辉？就靠那些铁管子？”

洛西辞眼神顿时变得锐利起来，收起嬉皮笑脸的样子，“没错，就是靠那些铁管子。”

话落，从怀里掏出一枚水晶球。

这是一种简单的留影魂导器，里面记录的正是前段时间演武场的那场演练。

“二师伯，您看看这个。”

魂力注入，画面投影在半空。

哒哒哒哒哒哒哒……

那令人牙酸的金属风暴声在大殿内回荡着。

画面中，那名没有任何魂力的铁匠，扣动扳机，瞬间将一名魂圣级别的防御护盾撕成碎片。

金鳄斗罗原本不屑的眼神，逐渐凝固了。

其他的几位供奉也都瞪大了眼睛，甚至有人下意识地站了起来。

金鳄斗罗忍不住问道：“这……这是什么魂技？”

洛西辞骄傲地扬起了下巴，“不是魂技，这是科学。或者说，这是天使的真理。”

“各位师伯想想，我们供奉殿存在的意义是什么？是为了守护天使神的荣耀，是为了让这片大陆都在天使的光辉下臣服。”

“但是，咱们只有这么几个人。哪怕二师伯您是九十八级，您能杀一千人，一万人，那十万人呢？一百万人呢？杀得完吗？”

洛西辞的声音充满了蛊惑力，她在赌，赌这群老头子对统治力的渴望。

“但是这东西能。”

洛西辞指着画面中那个冒烟的枪管，“只要给我们的士兵配上这个。什么星罗铁骑，什么天斗禁卫军，在射程之内，众生平等。”

“这就是我们要建立的武魂帝国。”

“不是靠我们几个老骨头去拼命，而是让我们坐在神殿里，看着那些凡人拿着我们赐予的神器，去横扫六合，一统天下！”

大殿内死一般的寂静。

金鳄斗罗死死盯着那个水晶球，呼吸变得急促起来。

作为老牌强者，他太清楚这意味着什么了。

这意味着武魂殿的统治力将不再局限于魂师界，而是能彻底掌控世俗皇权！

金鳄斗罗语气稍显复杂，“这……真的是比比东想出来的？”

“是姐……是教皇冕下的英明决策。”

洛西辞赶紧甩锅，顺便表达忠心，“当然，也离不开供奉殿的支持。毕竟，这钱……得从公账上走。”

金鳄斗罗沉默了许久。

他看着眼前这个虽然年轻但眼底闪烁着勃勃野心的后辈，仿佛看到了当年意气风发的千道流。

金鳄斗罗叹了口气，挥了挥手，“罢了，既然是为了天使的荣光……钱，你拿去用。若是大供奉问起来，老夫替你担着。”

“谢谢二供奉！”

洛西辞大喜过望，刚想鞠躬行礼，却不想动作太大了，扯动了衣领。

那原本遮得严严实实的领口，稍微歪了一下。

一抹刺眼的鲜红，在雪白的锁骨下若隐若现。

虽然只是一瞬间，但对于金鳄斗罗这种级别的强者来说，简直就像是黑夜里的探照灯一样清晰。

那是……四个字？

武魂帝国？

还是用朱砂印上去的？

金鳄斗罗的老脸瞬间僵住了，那双浑浊的眼睛瞪得比铜铃还大。

他虽然老，但还没有糊涂。

那种位置，那种印记，除了某种极其私密、极其宣誓主权的行为之外，还能是什么？！

而且，那印泥的颜色，怎么看都像是教皇专用的……

“咳咳咳咳咳！！！”

金鳄斗罗突然爆发出一阵剧烈的咳嗽，老脸涨成了猪肝色。

他指着洛西辞，手指都在哆嗦，“你……你……不知廉耻！有辱斯文！”

洛西辞慌乱地捂住领口，脸红得像猴屁股，“二师伯您听我解释！这是……这是为了时刻铭记建国大业！我这是把国家刻在心里啊！”

“放屁！”

金鳄斗罗气得胡子都翘起来了，“刻在心里需要用教皇的玉玺往肉上盖吗？！你们……你们简直是胡闹！”

就在这尴尬到极点，洛西辞恨不得找个地缝钻进去的时候。

大殿的门被一股恐怖的魂力直接震开了。

一道高挑的身影逆光走来，九环齐出，其中的十万年魂环的红光将整个天使大殿映照得一片血红。

比比东手持权杖，一步一步走上台阶，高跟鞋的声音如同战鼓。

她无视了所有供奉震惊的目光，径直走到洛西辞身边，伸手揽住了她的肩膀。

比比东冷冷地看着金鳄斗罗，那双凤眸中满是护犊子的霸气，“怎么？二供奉对本座的私章，有什么意见吗？”

金鳄斗罗被这股气势逼得后退了半步，气得吹胡子瞪眼，“比比东！你……你身为教皇，竟然对供奉做出如此……如此……”

比比东轻笑一声，手指故意在洛西辞领口那处印记上轻轻点了点，“如此什么？洛供奉是本座的人。本座想在哪里盖章，就在哪里盖章。”

接着，比比东用全场都能听到的声音，恶劣地补充道：“不仅是这里，昨晚，本座还在别的地方……也盖了几个。二供奉要不要也检查一下？”

“你！！！”

金鳄斗罗两眼一翻，气得差点当场晕了过去。

这日子没法过了！

世风日下！

人心不古啊！

洛西辞把脸埋在比比东怀里，彻底放弃了挣扎。

毁灭吧。

累了。

════════════════════════════════════════

第56章

那两扇厚重的供奉殿大门在身后缓缓合拢，发出沉闷的轰鸣。

洛西辞一口气冲下那长长的汉白玉台阶。

“慢点。”

身后传来一声不紧不慢的高跟鞋声。

比比东依旧保持着那副女王巡视领地的优雅姿态，每一步都踩得稳如泰山。

她看着前方那个恨不得把自己缩成一团的背影，眼底的笑意像是一只吃饱了的小猫，慵懒而满足。

比比东几步赶上，长臂一伸，直接揪住了洛西辞命运的后脖领子，像提溜小鸡仔一样把人拽了回来，“跑什么？”

洛西辞哭丧着脸，五官都要皱到一起了，“姐姐，刚才是在二供奉面前啊……那可是金鳄斗罗！最是铁面无私不讲人情的！你刚才那番话……什么私章，什么别的地方也盖了！这是要把我的脸按在地上摩擦啊！”

“以后我在供奉殿还怎么混了呀？那帮老头子看我的眼神绝对会变成看祸国妖妃的！”

“妖妃？”

比比东好笑地重复，似乎对这个称呼颇感兴趣。

她伸手帮洛西辞理了理被风吹乱的鬓发，指尖顺势滑过那滚烫的耳垂。

比比东凑近洛西辞，声音低沉，透着一股唯我独尊的霸气，“若是妖妃能带来上亿金魂币的军火，能带来统一大陆的蓝图……那本座倒是不介意做一个被美色所迷的昏君。”

“再说了……”比比东的视线扫过四周那些早已吓得跪伏在地连头都不敢抬的护殿骑士，冷哼一声，“在这武魂城，谁敢嚼你的舌根？本座拔了他的舌头。”

洛西辞看着眼前这个霸气侧漏的女人，心脏很不争气地漏跳了两拍。

虽然社死是很社死，但这种被全方位无死角护短的感觉……也是真香啊。

洛西辞叹了口气，认命地把身体重量靠在比比东身上，瞬间又切换回了那个软骨头模式，“行吧，那昏君陛下，咱们现在回哪？我这心跳过速，需要静养。”

比比东看了一眼天色，又看了一眼洛西辞领口那抹若隐若现的红，嘴角勾起一抹危险的弧度，“回寝宫。”

“刚才二供奉不是说你不检点吗？”

“那本座就带你回去，好好洗洗这不检点的身子。”

教皇殿寝宫，浴殿。

池边摆放着各种名贵的精油和花瓣，空气中弥漫着氤氲的水汽和令人放松的香氛。

洛西辞趴在池边，拿着一块丝帕，龇牙咧嘴地拼命搓洗着锁骨下方那枚鲜红的印记。

“该死的……这到底是什么墨水啊……”

洛西辞皮都快搓破了，那一块皮肤红通通的，但这四个字就像是长在了肉里一样，不仅没淡，反而因为热水的浸泡显得更加鲜艳了，甚至泛着一股妖冶的光泽。

“别白费力气了。”

一道慵懒的声音突然穿透水雾传来。

洛西辞手一抖，她猛地回头，只见比比东裹着一条洁白的浴巾，赤着足，踩着湿润的玉石地面，一步步向她走来。

湿润的长发随意披散在身后，几缕发丝贴在白皙的肩头，水珠顺着锁骨滑入那深不见底的沟壑。

这副画面，足以让任何封号斗罗道心破碎。

“姐姐……”洛西辞咽了口唾沫，下意识地往水里缩了缩，只露出一双眼睛，“你……你怎么进来了？”

“帮你洗。”

比比东走到池边，没有入水，而是直接坐在了池沿上，她伸出修长的腿，足尖轻轻点了点洛西辞的肩膀，“过来。”

洛西辞乖乖地游了过去，趴在比比东腿边的池沿上，指着胸口那片红肿，“姐姐，这印子真的洗不掉啊。”

比比东看着那四个字，眼中满是痴迷的占有欲，“这是掺了我的魂髓和心头血特制的，除非我想让它消，否则，它会跟着你一辈子。”

“而且……”比比东的手指缓缓下移，没入水中，准确地触碰到那一对在水中若隐若现的柔软。

“谁让你刚才那么用力搓它的？”

比比东语气一沉，有些心疼，又有些责备，“皮都搓红了，不知道我会心疼吗？”

洛西辞的呼吸瞬间急促起来，“我这不是急嘛……唔……姐姐……水里有浮力……敏感……”

比比东轻笑一声，不仅没有松手，反而加重了力度，“既然这里洗不掉，那我们就洗洗别的地方。”

比比东突然站起身，浴巾滑落。

那具完美得仿佛神造的娇躯瞬间展露在洛西辞眼前。

下一秒，她迈入水中，激起一片水花。

没有给洛西辞任何反应的时间，比比东直接将洛西辞按在了池壁上。

这里是浴池的浅水区，水深刚过腰际。

背后的玉石温热光滑，身前是教皇冕下那带着侵略性的拥抱。

比比东双手捧起洛西辞的脸，额头抵着额头，呼吸交缠，“刚才在供奉殿，你不是挺能说的吗？什么天使的真理，什么众生平等，说得我都快信了你是为了天使神。”

洛西辞双手环住她湿滑的腰肢，眼神真诚，“其实是为了姐姐，天使神是谁我不熟，我只信奉比比东神。”

“嘴甜。”

比比东在洛西辞的唇上啄了一口，随即眼神变得幽深，“既然信奉我，那就要接受神的洗礼。”

比比东的手探入水下，拿起一块漂浮的精油皂。

在手中打出细腻丰富的泡沫，将那只沾满泡沫的手，缓缓探入。

“嘶……”洛西辞猛地绷紧了身体，后脑勺磕在池壁上。

“姐姐……太滑了……”

洛西辞想要并拢双腿，却被水的阻力出卖，动作显得软弱无力，反而像是欲拒还迎。

比比东命令道：“别动。”

比比东凑到洛西辞耳边，声音里带着水汽的潮湿感，“我要检查一下，看看这里……是不是也像这枚印章一样，只属于我。”

在泡沫的润滑下，没有丝毫阻碍。

那是一种令人疯狂的顺畅感。

洛西辞仰起头，双手死死抓着比比东光滑的肩膀。

水波荡漾。

比比东吻着洛西辞脖颈上的水珠，“求我，这里没有二供奉，也没有长老，只有你的女皇。”

洛西辞哭叫着，“唔……女皇陛下……饶命……”

那种失重的悬浮感让她没有任何着力点，只能像是一株浮萍，死死依附着比比东这块礁石。

比比东似乎很享受这种掌控感，突然停下，“西西，你知道吗？”

洛西辞的眼神迷离，“什……什么？”

比比东看着她，眼中闪烁着名为野心的火焰，“等到建国大典的那一天，我要让你穿着那件绣着这四个字的礼服，站在我身边。”

“我要让全天下都知道，武魂帝国的军师，是我比比东一个人的私宠。”

洛西辞哪里还听得进去什么大典，“好……都听你的……求你……姐姐……”

比比东眼底锋芒一闪，“如你所愿。”

水花四溅。

浴池里的水仿佛沸腾了一般，拍打在池壁上，发出啪啪的声响。

这一场清洗，持续了很久。

久到浴池里的水都凉了又热，热了又凉。

当一切终于平息时，洛西辞已经被洗得干干净净，软得像是一摊泥，连根手指头都抬不起来了。

比比东抱着她走出浴池，用一块巨大的浴巾将两人裹在一起。

洛西辞缩在比比东怀里，声音哑得不成样子，手指无意识地在那枚依旧鲜红的印记上画圈，“姐姐，这印子……好像更红了。”

比比东低头看了一眼，确实，经过热水的浸泡和刚才剧烈的情绪波动，那四个字红得快要滴出血来。

比比东将洛西辞放在床上，欺身压了上去，眼中满是餍足的笑意，“红点好，这就叫红运当头。”

“咱们的帝国，也会像这枚印记一样，红红火火，万世不朽。”

洛西辞翻了个白眼，彻底昏睡过去。

神特么红运当头！

════════════════════════════════════════

第57章

天斗城，午后的阳光带着几分燥热。

东宫太子府的偏殿书房内，冰盆里的冰块正在缓慢融化，散发出丝丝凉气，却怎么也降不下洛西辞心头的燥热以及脖子上的瘙痒。

她今天穿了一件特制的白色立领魂师袍，虽然剪裁得体，衬得她身姿挺拔、气质出尘，活脱脱一个禁欲系的高冷谋士。

但只有洛西辞自己知道，这布料下面，掩盖着怎样一个令人面红耳赤的国家机密。

“洛供奉？”

书桌后，一身明黄便服的千仞雪放下手中的奏折，有些狐疑地看着眼前这位正襟危坐的洛西辞。

“你很热吗？”

千仞雪指了指洛西辞额头上渗出的细密汗珠，“这么热在屋里还把领口扣这么死干什么？”

洛西辞端起茶杯，动作僵硬地抿了一口，眼神飘忽，“咳……不热，心静自然凉。你也知道，我最近为了兵工厂的事操劳过度，身子骨虚。”

千仞雪嘴角抽搐了一下，实在不想深究这位便宜小妈的怪癖，神色一肃，“说正事吧，你说样机做出来了？”

“当然。”

提到正事，洛西辞终于来了精神。

光芒一闪，一个长约一米通体黝黑的金属管状物出现在桌面上。

洛西辞抚摸着那冰冷的枪管，眼中满是自豪，“这就是死神一号的单兵便携版的死神咆哮，重量轻，只需要一名强攻系魂尊就能单手操作。”

千仞雪站起身，走到桌前，伸手握住了那把造型奇异的武器。

沉重，冰冷，充满了暴力的美感。

千仞雪问道：“怎么用？”

“很简单，注入魂力激活核心，然后扣动这里。”

洛西辞站起来，想要做一个示范动作。

但她忘了这把枪的后坐力，虽然经过了减震处理，但依然不小。

“看好了，就像这样……”

洛西辞端起枪，对准了窗外的一棵大树，扣动扳机。

突突突……

火舌喷吐，巨大的后坐力瞬间袭来。

若是平时，洛西辞稳住身形轻而易举。

但此刻，她那饱受摧残的腰肢发出一声无声的抗议，脚下一软，整个人不受控制地往后仰去。

“小心！”

千仞雪眼疾手快，下意识地伸手去扶。

这一扶，正好抓住了洛西辞的肩膀。

而在惯性的作用下，洛西辞那个为了遮羞而特意扣得严严实实的领扣极为不给面子地，弹飞了。

时间，在这一刻仿佛静止了。

领口散开，向两边滑落。

大片雪白的肌肤暴露在空气中，连带着锁骨下方，那枚鲜红欲滴、甚至还带着金粉闪光的方形印记，毫无保留地闯入了千仞雪的视线。

武、魂、帝、国。

这四个字，端正、霸气，红得刺眼。

最要命的是，在那四个字的周围，还散布着星星点点、深浅不一的……吻痕。

就像是一群众星拱月的侍卫，守护着这枚至高无上的玉玺。

千仞雪扶着洛西辞的手僵住了，瞳孔发生了地震，视线死死地黏在那四个字上，大脑瞬间宕机了。

虽然没吃过猪肉，但也见过猪跑。

这位置，这颜色，这形状……还有这明显是掺了某种特殊材料洗不掉的质感……

这是什么？

这是国家机密吗？

这分明是她那个高冷禁欲的亲妈，在她的小妈身上盖的私有财产认证章啊！

“啊这……”

洛西辞也反应过来了，低头看了一眼自己敞开的胸怀，又看了一眼石化当场的千仞雪，脸瞬间涨成了猪肝色。

洛西辞手忙脚乱地拢起领子，试图遮住那片旖旎的风景，嘴里语无伦次地解释着：“那个……小雪球……你听我解释……这是……这是为了时刻提醒我不忘初心！这是信仰！对！是信仰！”

千仞雪缓缓抬起头，眼神复杂到了极点。

震惊、羞耻、无语，还有一丝你们大人真会玩的崩溃。

“信仰？”

千仞雪深吸一口气，指着洛西辞的锁骨，声音都在颤抖，“那旁边的那些……也是信仰？”

洛西辞开始睁着眼说瞎话，“那是……那是蚊子叮的！天斗城的蚊子太毒了！”

“洛西辞。”

千仞雪咬牙切齿地喊了她的全名，脸红得快要滴血，“你是不是觉得我傻？哪家的蚊子能叮出心形的痕迹来？！”

洛西辞：“……”

完犊子了。

比比东！

你个昏君！

你害人不浅啊！

“咳咳咳……”

千仞雪毕竟是受过专业训练的太子，心理素质极强。

强行移开视线，转身背对着洛西辞，肩膀微微颤抖，似乎在拼命忍耐着什么。

“把衣服……整理好。”

千仞雪的声音有些飘忽，“我希望……下次见面，你身上能少带点这种……奇怪的图腾。”

“还有……”千仞雪走到门口，突然停下脚步，回头看了一眼正缩在角落里系扣子的洛西辞，眼神中带着一丝既嫌弃又羡慕的复杂情绪，“告诉那个女人……虽然她是教皇，但这种……这种恶趣味，还是收敛点好。万一被史书工笔记录下来……‘武魂帝国开国第一印，竟盖在军师的胸口’……这好听吗？！”

下一秒，房门被重重关上。

太子殿下落荒而逃。

洛西辞瘫坐在椅子上，捂着脸，发出了绝望的哀嚎。

这哪里是恶趣味？

这分明是那个女人的占有欲癌晚期啊！

夜幕降临，天斗城外的一处隐秘别院。

比比东坐在窗边，借着月光擦拭着手中的权杖，那张绝美的脸上带着几分漫不经心的慵懒。

听到脚步声，比比东头也不抬，“回来了？怎么样？咱们的太子殿下对新武器还满意吗？”

洛西辞像个游魂一样飘进屋，一屁股坐在比比东对面的软塌上，生无可恋地看着天花板，“武器很满意，但我……很不满意。”

比比东放下权杖，饶有兴致地看了过来，“怎么？雪儿给你气受了？”

“气受倒是没受。”

洛西辞指了指自己的领口，“但是……这玩意儿暴露了。”

比比东愣了一下，随即嘴角的笑意逐渐扩大，最后竟然笑出了声，“暴露了？她看见了？”

洛西辞悲愤欲绝，“看见了！看得清清楚楚！连旁边的蚊子包都看见了！她还让我转告你，让你收敛点恶趣味，小心被写进史书里遗臭万年！”

“哈哈哈……”

比比东笑得花枝乱颤，平日里的高冷形象碎了一地。

她站起身，走到洛西辞面前，直接跨坐在她的腿上，双手搂住洛西辞的脖子，眼底满是得逞的快意。

比比东凑近洛西辞的唇，轻轻咬了一口，“看见了更好，我就是要让她知道，你是我的。连这身皮肉，都是打上了我的标签的。”

“写进史书？”

比比东眼神狂傲，“那我就让史官这么写，‘女皇爱才，以身相许，以印为证，共掌天下’。这难道不是一段千古佳话吗？”

“佳话个鬼啊！这是艳情史吧！”

洛西辞无力吐槽，但身体却很诚实地搂住了怀里的软玉温香。

“既然已经暴露了……”

比比东的手指灵活地解开了那个让洛西辞痛苦了一天的高领扣子，指尖再次触碰到那枚鲜红的印记。

“那我们就不用遮遮掩掩了。”

比比东的眼神瞬间变得深邃而迷离，带着一股子令人无法抗拒的媚意。

“西西，这印记……好像有点淡了。”

比比东抚摸着那四个字，“不如……本座今晚再给你补个色？”

洛西辞一脸惊恐，“补色？怎么补？”

比比东从旁边的桌上拿起一支细长的狼毫黛笔，笔尖在那敏感的肌肤上轻轻滑动，“今晚，我要用这支笔，沿着这四个字的轮廓，一点一点地……描一遍。”

“而且……”

比比东突然俯下身，将洛西辞压倒在软塌上，长发垂落，形成了一个暧昧的牢笼，“每描一笔，你就要叫一声女皇陛下。”

“要是叫得不诚恳，或者动了一下……”

比比东手中的笔尖顺着洛西辞的锁骨一路下滑，最后停在了那起伏的腰线处，“我就在你的这里……”

说着，比比东指了指洛西辞的小腹下方，“写上御用两个字。”

洛西辞瞪大了眼睛，看着上方那个笑得像个妖精一样的女人。

疯了。

这女人绝对是疯了。

但为什么……她竟然觉得这种玩法……有点刺激？

洛西辞弱弱地抗议道：“姐姐……你这是暴政……”

比比东轻笑一声，笔尖已经落在了那枚印记的第一个笔画上，“那你就好好享受这场……只属于你的暴政吧。”

“啊……女皇陛下……”

随着笔尖的滑动，一声带着颤抖的呻吟溢出唇齿。

空气中弥漫着一种奇异的香气，是掺了魂髓与特制的胭脂红混合了龙脑香与魂兽精血的甜味。

洛西辞仰面躺在深色的软塌上，双手被那条熟悉的黑色丝带松松垮垮地束缚在头顶。

她的上衣已经被完全扒开，露出了那片平日里绝不示人的平坦小腹。

因为紧张和羞耻，那一层薄薄的肌肉正随着呼吸剧烈起伏，泛着一层诱人的粉色。

比比东侧坐在她腰侧，手中执着那支细长的狼毫黛笔。

笔尖饱蘸了浓稠的赤红颜料，悬停在洛西辞肚脐下方三寸的位置，迟迟没有落下。

比比东另一只手按住了洛西辞，带着绝对的掌控力，“抖什么？本座还没下笔呢。”

“姐姐……这颜料凉……”洛西辞的声音都在颤，眼神闪躲，不敢看那支随时会落下的笔，“而且……这个位置太奇怪了……”

“奇怪？”

比比东轻笑一声，笔尖猛地落下。

冰冷的狼毫扫过滚烫的肌肤，那种触感轻微却极其鲜明。

“嘶……”

洛西辞猛地吸了一口冷气，本能地想要扭动，却被比比东早就预判，将她死死钉在软塌上。

比比东的声音低沉，像是某种审判，“这是第一笔，双人旁。意味着，你这个人，无论走到哪里，身边只能站着我。”

接着是中间的部分。

笔锋转折，勾勒出复杂的线条。

比比东写得很认真，仿佛是在批阅最重要的奏折。

动作却充满了恶趣味，每当笔尖划过那极其敏感的中线时，她都会故意停顿，甚至用笔腹在那紧致的皮肤上轻轻按压。

“唔……姐姐……痒……”洛西辞难耐地扭动，那种细密的痒意顺着神经钻进骨头缝里，比直接的疼痛还要折磨人。

比比东写完了御字的一半，突然停了笔。

她看着那鲜红的半个字，似乎对色泽不太满意。

比比东喃喃自语：“这墨……好像有点干了。”

随后，她做了一个让洛西辞头皮炸裂的动作。

比比东直接将那支笔……伸到洛西辞的嘴边，“含着，润一润。”

洛西辞瞪大了眼睛，看着那支沾满红色颜料的笔，“我不……”

“张嘴。”

比比东眼神一厉，那是女王陛下不容置疑的命令。

洛西辞屈辱地张开嘴，含住了那支笔尖。

苦涩的药味和甜味在口腔蔓延，她被迫用舌尖去濡湿那簇狼毫，眼神湿漉漉地看着比比东，像是一只正在讨好主人的幼兽。

“真乖。”

比比东满意地抽出笔，笔尖带出一缕银丝，混合着红色的颜料，显得靡艳至极。

重新湿润的笔尖再次落下，完成了御字的最后一笔。

那个字写得很大，几乎占据了整个左下腹。

比比东放下笔，“写好了，现在该……润色一下。”

“润……润色？”

洛西辞还没反应过来。

比比东的手指沾了一点未干的颜料，顺着那个字的笔画，缓缓向下滑动。

“啊……”

洛西辞仰起头，修长的脖颈绷出一道脆弱的弧线。

比比东轻笑，“这叫内修，既然是御用，那里面自然也要打上标记。”

“叫出来，喊那四个字。”

洛西辞眼神已经涣散，“哪……哪个……”

“女皇万岁。”

“唔……女……女皇万岁……啊……万岁……”

洛西辞带着哭腔，断断续续地喊着这句原本庄严，此刻却充满淫靡意味的口号。

御字定色完毕，比比东抽出手指。

直接用那只还沾着晶莹液体的手，再次拿起了笔。

比比东看着洛西辞那已经有些红肿的右下腹，“还有一个字，忍着点，这个字……笔画少，但我打算写慢点。”

用字，第一笔，竖撇。

“这代表……物尽其用。”

比比东一边写，一边低声解释，声音沙哑得要命，“不管是你的脑子，还是你的身子……每一寸，每一分，都要被我用到极致。”

洛西辞已经连挣扎的力气都没有了，大口喘着气，看着比比东专注的侧脸。

当最后一笔竖画落下，比比东扔掉笔，看着那两个鲜红、霸气，仿佛还在滴血的两个大字：御用。

在这雪白起伏的肌肤上，这两个字显得如此触目惊心，又如此色情。

比比东赞叹道：“完美。”

说完，她突然俯下身，伸出舌尖，在那未干的墨迹上，在那两个字之间，轻轻舔了一下。

“嘶……”

洛西辞浑身剧烈一颤，那种湿热粗糙的触感，让原本就紧绷的神经彻底断裂了。

比比东抬起头，嘴唇上染了一抹妖冶的红，像是刚吸食了精气的妖精。

她解开自己的睡袍，露出那令人窒息的完美娇躯，“既然盖了章，那就该……验货了。”

“西西，抱紧我。”

“今晚，这颜料不磨到褪色……不许睡。”

比比东没有急着进行下一步的攻势，而是以一种绝对掌控的姿态，跨坐在了洛西辞的大腿上。

她的视线，死死锁住洛西辞小腹上那两个鲜红的大字上。

比比东伸出指尖，沿着那锋利的笔锋轻轻划过，感受着颜料干涸后微微凸起的触感，“干透了。”

洛西辞仰躺着，呼吸急促，双手无意识地抓紧了身下的床单，眼神却无法从比比东身上移开，“那姐姐……打算怎么办？”

比比东嘴角勾起一抹妖冶的弧度，“用我的身体，把它磨软，磨化，磨到这红色……渗进你的骨头里。”

比比东缓缓俯下身，双手撑在洛西辞头侧，微微调整了一下姿势。

“唔……好重……姐姐……磨得疼……”

洛西辞感觉自己的肚皮仿佛成了砚台，而比比东就是那块最坚硬的墨。

红色的颜料在高温和摩擦下开始软化，颜色也越来越鲜。

随着情欲的高涨，细密的汗珠从两人的毛孔中渗出。

那掺了魂髓的特制颜料，在汗水的浸泡下，变得更加鲜艳了。

比比东一只手按在洛西辞的腹部，指缝间溢出了红色的液体，“西西，你流红色的汗了。”

“脏了……全脏了……”

洛西辞羞耻得想要捂住脸，却被比比东拉开了手。

“这不是脏，这是画。”

比比东俯下身，红唇在那片红色的狼藉中亲吻。

比比东彻底释放了天性，她现在的目的只有一个。

毁掉它。

比比东咬着洛西辞的下巴，声音破碎而狂傲，“御用……这两个字太轻了。”

“我要把你……彻底染红。”

红色的颜料在两人之间飞溅，染红了床单，染红了比比东的膝盖。

洛西辞在这一刻，感觉自己不再是一个独立的人。

她就是那团颜料。

被比比东肆意地涂抹、揉捏、晕染，最终失去了原本的形状，完全融化在比比东的色彩里。

洛西辞哭喊着：“姐姐……我化了……我真的化了……”

风暴停歇，两人并排躺在被染得斑驳的床榻上。

洛西辞费力地低头看了一眼。

原本白皙紧致的肌肤上，赫然多了两个龙飞凤舞笔锋凌厉的两个大字：御用。

经过一系列的运动之后，掺了魂髓的特制胭脂红，没有半分褪色，反而使得周围的皮肤都变得通红，衬得那两个字更加妖艳刺眼了。

洛西辞的声音沙哑，“比比东……你真是个书法大家啊……”

比比东侧过身，伸出指尖，在那片红霞上轻轻点了一下。

看着自己指尖上沾染的一抹红，嘴角勾起一抹餍足的笑意。

随后，她将那根手指含进了嘴里，像是在品尝最美味的甜点，“西西，味道不错。”

洛西辞看着比比东那副妖孽的样子，绝望地闭上了眼。

这一定是假的比比东！

════════════════════════════════════════

第58章

两年后。

迷踪大峡谷，武魂殿最著名的死亡历练之地。

这里终年被迷雾笼罩，魂兽凶猛，地形险恶，是连魂王都不敢轻易涉足的禁区。

而今天，峡谷出口的迷雾剧烈翻滚着。

一头体型庞大的万年鬼虎惨叫着飞出迷雾，重重砸在岩石上，胸口赫然插着一柄漆黑的匕首，瞬间毙命。

紧接着，五道身影缓缓从迷雾中走出。

走在最前面的，是一个身穿暗红色紧身战衣的短发女子。

胡列娜，五十二级控制系战魂王。

她神情慵懒，眼角眉梢带着惊心动魄的魅惑，那双紫金色的瞳孔中，透着一股令人胆寒的冷静与掌控力。

在她左侧，是一个如幽灵般的黑衣少女。

朱竹清，四十五级敏攻系战魂宗。

比起之前，她更加高挑冷艳了，整个人就像是一把出鞘的利刃，周身散发着若有若无的血腥气。

而在她们身后，那个曾经最娇气的七宝琉璃宗小公主。

宁荣荣，四十二级辅助系器魂宗。

此刻正扛着一根用来做路标的巨大魂兽腿骨，脸上虽然还有些泥污，但眼神坚毅，步伐稳健，再无半点大小姐的矫揉造作。

至于邪月和焱……这两个原本的主力，此刻正苦逼地拖着那头万年鬼虎的尸体，跟在三个女王后面当苦力。

宁荣荣把腿骨一扔，毫无形象地坐在地上，大口呼吸着外面清新的空气，“终于……活着出来了。”

“我想念宿舍的大床！我想念洛姐姐做的奶茶！我再也不想吃烤蝎子了！”

“吃了这么久，还没习惯吗？”

朱竹清递给她一块手帕，声音虽然冷淡，但动作却很熟练，“这两年，你的逃跑速度和抗击打能力提升得最快了。”

宁荣荣毫不客气地吐槽：“那是因为有你们这两个变态！娜娜姐一个眼神就能控死万年魂兽，你一爪子就能切开防御，我除了跑还能干嘛？”

“能喊666。”

焱在后面弱弱地补了一句，然后被邪月踹了一脚。

就在这时，清脆的掌声突然从峡谷上方的峭壁上传来。

五人猛地抬头，瞬间摆出战斗姿态。

峭壁之上，洛西辞一袭白衣，迎风而立，身后是初升的朝阳，仿佛神袛降临。

洛西辞脚尖轻点，飘然而落，目光扫过这支脱胎换骨的队伍，满意地点头，“反应不错，看来这地狱套餐，你们吃得很香。”

“老师！”

胡列娜惊喜地喊道，想要扑过去，却顾忌身上太脏了。

洛西辞不在意地走上前，依次拍了拍她们的肩膀，“娜娜，精神力内敛，有了大将之风。”

“竹清，杀气收放自如，这把刀磨得够快。”

“荣荣……嗯，壮实了。”

“啊！洛姐姐你胡说什么！我哪里壮实了！人家那是肌肉线条！”

宁荣荣崩溃大叫，逗得众人哈哈大笑。

“好了，不开玩笑了。”

洛西辞神色一正，手中的折扇指向武魂城的方向，“孩儿们，历练结束。接下来，才是真正的战场。”

“全大陆高级魂师学院精英大赛，还有一个月开幕。我要你们做的只有一件事，把那座冠军奖杯，留在武魂殿。把所有敢于挑战的对手，踩在脚下。”

“能不能做到？”

“能！”

五人的声音整齐划一，直冲云霄。

那是在生死边缘磨砺出的绝对自信。

同一时间，天斗城，城南某处破败的小院。

这里原本是一个废弃的仓库，现在成了史莱克众人的临时落脚点。

自从柳二龙倒戈武魂殿，蓝霸学院改姓，原本打算去投奔的弗兰德等人扑了个空。

加上玉小刚被全大陆通缉，他们根本不敢去大城市，也不敢去正规的高级魂师学院挂靠，只能在这鱼龙混杂的贫民窟苟延残喘。

院子里，唐三正在打铁。

当！当！当！

乱披风锤法依旧犀利，他手中的锤子不是那柄昊天锤，而是一柄普通的铁锤。

他在帮铁匠铺赶工，为了赚取大家的生活费和拟态修炼的药材费。

“小三，歇会儿吧。”

奥斯卡推着卖香肠的小车回来了，一脸的疲惫。

他不仅要修炼，还要出去卖香肠补贴家用，原本猥琐的气质变得更加沧桑了。

唐三擦了擦汗，眼神阴郁，“我不累。”

这两年，他过得很苦。

没有仙草，他的玄天功进境缓慢；没有拟态环境，蓝银草的修炼等同于无；更重要的是，没有了冰火两仪眼，他的八蛛矛进化受阻，身体强度一直卡在瓶颈。

唐三问道：“老师呢？”

奥斯卡叹了口气，“还在屋里研究战术呢，自从柳二龙……背叛之后，大师的脾气越来越古怪了。”

屋内。

玉小刚坐在一张瘸腿的桌子前，面前摆着一张皱巴巴的大赛报名表。

“武魂殿……洛西辞……比比东……”

玉小刚死死盯着这几个字，手中的笔几乎被捏断。

他的眼中布满了血丝，整个人瘦得像个骷髅。

“我不会输的……即便没有那些资源，小三也是双生武魂！我也能培养出冠军！”

“我要在全大陆面前证明，即使是在泥潭里，我的理论也是无敌的！”

玉小刚神经质地低语着，完全没有注意到门外唐三那复杂的眼神。

唐三看着这个曾经敬仰的老师，心中第一次产生了一丝动摇。

这两年，他们就像老鼠一样四处躲藏，这就是大师所谓的修行吗？

如果……如果当初没有拜他为师，结局会不会不一样？

很快，唐三又摇了摇头，压下了这个念头。

一日为师，终身为父。

他不能背叛。

他要赢，要在魂师大赛上杀出一条血路，让武魂殿付出代价！

*

武魂城，教皇殿。

洛西辞看着托盘里流光溢彩的三块魂骨，挑了挑眉，“智慧头骨、急速前行之追风左腿、爆裂焚烧之火焰右臂。”

比比东坐在王座上，慵懒地撑着下巴，“这是长老殿那边拿出来的，说是作为这次大赛冠军的奖励。千道流那个老东西，觉得这不过是左手倒右手，毕竟没人能赢过咱们的黄金一代。”

洛西辞笑了，“确实是左手倒右手，不过这分配嘛……得改改。”

说着，洛西辞拿起那块精神凝聚之智慧头骨，“这块给娜娜，正好配合她的天魅灵瞳，精神力能直接对标魂斗罗。”

接着，又拿起追风左腿骨，“这块就给竹清，敏攻系的神器，有了它，她的速度能追上魂圣。”

最后，洛西辞指着那块火焰右臂骨，“至于这块……给焱吧。算是安慰奖，毕竟他当苦力也挺不容易的。”

比比东看着洛西辞分配得理所当然，忍不住笑道：“这还没开始比赛，你就把奖品分完了，万一输了呢？”

洛西辞走到比比东身边，直接坐在扶手上，伸手勾住她的脖子，“姐姐，你是在侮辱我的教学水平，还是在侮辱那几个丫头的努力呢？”

“她们现在，可是魔女。这届大赛，注定是她们的个人秀。”

“至于史莱克……”洛西辞眼神微冷，“我会给他们准备一份特别的剧本，让他们明白，什么叫做绝望。”

════════════════════════════════════════

第59章

一个月后。

天斗城，大斗魂场。

作为帝国最宏伟的建筑之一，今日的大斗魂场座无虚席。

全大陆高级魂师学院精英大赛预选赛，正式开幕。

来自天斗帝国各地的学院战队云集于此。

而在最高的贵宾看台上，不仅有雪夜大帝、太子雪清河、宁风致、白金主教萨拉斯。

还有一个特殊的席位。

那里坐着一位白衣胜雪的特使，代表武魂殿教皇亲临督战。

洛西辞坐在萨拉斯旁边，但那把特制的太师椅比萨拉斯的还要宽大几分，隐隐与雪清河平起平坐。

当唐三带着戴着面具的史莱克战队走进场时，他下意识地抬头，看向了贵宾席。

四目相对。

洛西辞手中的折扇轻摇，嘴角勾起一抹讥讽的笑意，做了一个口型：好久不见，废物们。

唐三握紧了拳头，指甲刺入掌心。

天斗大斗魂场，人声鼎沸。

作为帝国盛事，今日共有二十八支高级魂师学院战队入场。

五颜六色的队服、意气风发的少年魂师，引得看台上数万名观众欢呼如潮。

“接下来入场的，是本次大赛的黑马预备役，史莱克学院战队！”

司仪激昂的声音响起。

所有人的目光聚焦在入场通道。

然而，下一秒，全场陷入了诡异的死寂。

紧接着，爆发出了排山倒海般的哄笑声。

“哈哈哈哈！那是什  么东西？”

“绿色的癞蛤蟆吗？天哪，我的眼睛！”

“天哪，他们背上写着什么？极品香肠，童叟无欺？这是来打比赛的还是来卖菜的？”

“这就是高级魂师学院？他们是来搞笑的吗？”

“太丑了！他们是来比丑的吗？”

……

唐三的脸黑如锅底，他的身上穿着那身弗兰德为了赚广告费而特制的屎绿色服装，胸口印着怪物图案，背上印着香肠广告。

哪怕他心性再沉稳，此刻也恨不得找个地缝钻进去。

身边的戴沐白更是低着头，双拳紧握，作为曾经的皇子，这种羞辱简直比杀了他还要难受。

小舞则是嫌弃地扯着衣角，马红俊和奥斯卡更是一脸生无可恋。

弗兰德在后面低喝：“抬起头来！笑骂由人，只要赢了比赛，他们就会闭嘴！”

因为没有合适的赞助商，弗兰德为了省钱，布料选的是最廉价的粗布，剪裁更是怎么省料怎么来，穿在身上就像是裹了一层绿色的油漆。

唐三深吸一口气，强行压下心中的耻辱感，抬头挺胸走进场地。

贵宾席上，洛西辞摇着白玉折扇，毫不留情地给出了评价：“太惨了。”

洛西辞侧过头，似笑非笑地看着宁风致，“宁宗主，听说贵宗的小公主原本是想去这个学院的？看来宁宗主管教有方，没让她跳进这个……绿色的火坑。”

宁风致看着下方那群像绿毛虫一样的史莱克队员，向来优雅的他嘴角也忍不住抽搐了一下。

如果荣荣穿着这身衣服站在下面……

画面太美，他实在不敢想。

宁风致擦了擦额头不存在的冷汗，“咳，洛特使说笑了。荣荣顽劣，幸得武魂殿代为管教。听说她在破晓战队表现优异，宁某还要多谢教皇冕下和洛特使的栽培。”

洛西辞抿了一口茶，“那是自然，我们武魂殿的队服，可是请大师设计的，不仅美观，还显身材。哪像这史莱克……啧啧啧，有辱斯文。”

雪夜大帝看起来健康了不少，靠在特制的软椅上，皱眉道：“这学院的审美确实……独特。清河，这学院是什么来头？”

“回父皇。”

雪清河温润一笑，眼底藏着对洛西辞的配合，“史莱克学院，据说是一个专门收怪物天才的学院，一个名叫弗兰德的商人任院长，现在看来，的确充满了铜臭味。”

几句话，就将史莱克的格调踩进了泥里。

预选赛第一轮，史莱克学院对阵天斗皇家学院二队。

原本这应该是一场势均力敌的比赛，或者是天斗二队稍微占优，毕竟是皇室资源堆出来的。

但史莱克众人心里都憋着一股火。

被嘲笑的队服、被通缉的老师、这几年东躲西藏的委屈……

“比赛开始！”

随着裁判一声令下。

“兄弟们，开武魂！让他们闭嘴！”

戴沐白怒吼一声，白虎护身障开启，像一头疯虎一样冲了出去。

唐三眼底闪过一丝紫意，蓝银草如同毒蛇般窜出，瞬间完成了全场控制，“缠绕！寄生！”

没有什么战术博弈，这就是一场单纯的泄愤。

“啊……”

天斗二队的娇贵少爷们哪里见过这种阵仗？

瞬间被捆成了粽子。

一行人冲上去就是一顿暴打，尤其是戴沐白，他的虎爪专门往对面的脸上招呼，似乎把对面当成了某个当初羞辱他的女人。

短短一分钟，战斗结束。

天斗二队的七名队员全部重伤昏迷，有的甚至断手断脚，鲜血染红了斗魂台。

全场鸦雀无声。

观众们被这突如其来的暴力吓到了。

“住手！”

裁判赶紧冲上去制止。

唐三冷冷地收回蓝银草，目光挑衅地看向贵宾席，似乎在说：看到了吗？这就是我们的实力！

然而，他预想中的震惊和赞叹并没有出现。

啪、啪、啪……

洛西辞站起身，不紧不慢地鼓了掌。

这掌声在死寂的场馆里显得格外刺耳。

洛西辞的声音经过魂力扩音，传遍全场，“精彩，只是一场切磋交流，面对已经失去反抗能力的对手，竟然还要下此重手，断人筋骨，毁人前程。”

洛西辞转头看向雪夜大帝，语气严肃：“陛下，这就是天斗帝国的魂师风范吗？这究竟是学院战队，还是一群无法无天的暴徒？”

雪夜大帝的脸色瞬间黑了，气得一阵咳嗽，本就不怎么健康的身体更加脆弱了。

天斗二队虽然实力一般，但那也是皇家的脸面！

而且里面不少都是贵族子弟！

“太过分了！”

雪夜大帝拍案而起，“查！给朕查！若有违规，严惩不贷！”

底下的观众也反应过来，原本的嘲笑变成了愤怒：“太残忍了！”

“这哪里是比赛，这是杀人啊！”

“滚出大赛！史莱克滚出去！”

……

唐三的脸色瞬间变得惨白，他原本是想立威，想用绝对的实力震慑全场，洗刷耻辱。

可他忘了，舆论的解释权，向来掌握在上位者手中。

唐三想辩解：“我们没有违规！是他们太弱……”

“弱就是被虐杀的理由吗？”

洛西辞居高临下地俯视着他，打断了他的话：“如果这就是你们的老师玉小刚教出来的道理，那他被逐出魂师界，果然一点都不冤。”

玉小刚三个字一出，全场再次哗然：

“原来是那个骗子的徒弟！”

“难怪这么没教养！”

“史莱克滚出去！”

“有辱斯文，没有道德！”

……

宁风致看着台下那个眼神阴鸷的唐三，心中最后的一丝惜才之意也烟消云散了。

宁风致低声对身边的剑斗罗尘心说道：“此子心性狠辣，且容易走极端。荣荣若是跟了他，怕是会被带入歧途。幸好……幸好荣荣去了武魂殿。”

尘心冷哼一声：“杀气太重，这种人，注定成不了大器。”

洛西辞听着两人的对话，嘴角微勾。

这一刀，切断了史莱克与七宝琉璃宗最后的可能。

没有了七宝琉璃宗的支持，唐三的唐门……还能建得起来吗？

第一轮比赛在一片骂声中结束了。

回到休息室，萨拉斯主教恭敬地站在洛西辞身后，“特使大人，下一轮抽签……”

“不用抽了。”

洛西辞将手中的名单扔在桌上，手指点在了一个名字上，“下一场，安排象甲学院对战史莱克。”

萨拉斯一愣，“象甲宗？呼延震那个老家伙的孙子？那可是防御力最强的战队，史莱克能赢吗？”

洛西辞眼中闪烁着冷光，“能不能赢不重要，重要的是，我要逼出唐三的底牌。那个昊天锤，他藏得够久了。”

“只要昊天锤一出，武魂殿就有理由……名正言顺地关注他了。”

“另外，”洛西辞补充道，“告诉呼延力，别留手。往死里打，出了事，我担着。”

等到夜深人静时，史莱克学院的临时驻地，一片愁云惨雾。

原本的一分钟速胜并没有带来荣耀，反而让他们成了千夫所指的暴徒学院。

唐三坐在屋顶上，看着手中的蓝银草，眼中满是迷茫。

为什么？

为什么每一步都走得这么艰难？

洛西辞……那个女人，为什么每次都能精准地卡住他的咽喉？

突然，唐三感觉背后一凉。

猛地回头，却什么都没有看到。

只有远处天斗城的灯火，宛如一只巨大的怪兽，正张开血盆大口，等待着将他们吞噬。

而在这座城市的最高处，太子府的露台上。

洛西辞正和千仞雪举杯对饮。

洛西辞笑道：“明天有好戏看了。”

千仞雪看她的眼神很复杂，主动帮她倒满了酒，“洛供奉，你总是这么坏。”

千仞雪边喝酒边在心里吐槽：也不知道这家伙和她那个高冷亲妈，谁更坏了。

════════════════════════════════════════

第60章

天斗大斗魂场，中心擂台。

地面在颤抖，象甲学院的七名队员仿佛七座移动的小山，每踏出一步，擂台都要哀鸣一声。

为首的队长呼延力，赤裸的上身肌肉虬结，皮肤呈现出钻石般的角质化光泽。

象甲宗的传承武魂钻石猛犸，号称同级防御无敌。

而在他们对面，史莱克战队的处境却很是尴尬。

“第一魂技：缠绕！”

唐三低喝一声，几十根蓝银草如毒蛇般窜出，精准地缠绕住呼延力的双腿。

然而，下一秒。

呼延力轻蔑地一笑，双腿微曲，肌肉发力。

那些原本坚韧的蓝银草，竟像脆弱的麻绳一样寸寸崩断了。

唐三瞳孔猛地收缩，一脸的不敢置信，“什么？！”

怎么会这样？

他的蓝银草在面对钻石猛犸这种极致防御且毒抗极高的武魂，竟然像是在刮痧。

呼延力大笑起来，声音如洪钟：“就这点力气吗？给爷挠痒痒呢吗？既然你们不动，那就换我们来了！兄弟们，推进！把这群绿苍蝇碾碎！”

七名象甲队员排成一字长蛇阵，魂力连接，宛如一堵不可逾越的城墙，向史莱克众人碾压而来。

唐三大喊道：“戴老大，强攻！”

“白虎烈光波！”

戴沐白怒吼一声，口中喷出一团白光。

“凤凰火线！”

马红俊也跟着喷出紫红色的火焰。

两道强力攻击轰击在呼延力的胸口。

待烟尘散去，呼延力毫发无伤，轻轻拍了拍胸口的一点焦黑，甚至连脚步都没停下。

紧接着，呼延力身上的第三魂环骤然亮起，“太弱了！压杀！”

巨大的魂力威压配合他们的体重，将史莱克众人的活动空间压缩到了极限。

“小三！挡不住了！”

戴沐白被撞得气血翻涌，连连后退，“他们的防御太变态了！我的虎爪根本破不开防！”

奥斯卡在后面急得满头大汗，“香肠！吃香肠也没用啊！他们根本不给我们消耗的机会！”

唐三的额头渗出了冷汗，他最引以为傲的控制系打法，在绝对的力量和防御面前，失效了。

眼看象甲宗的肉墙即将要把他们逼下擂台。

输？

在这万众瞩目之下，输给一群笨重的肉盾？

不！

绝对不行！

如果输了，史莱克就真的成了笑柄了！

贵宾席上。

萨拉斯主教看着下面一边倒的局势，摸了摸胡子，有些疑惑地问：“特使大人，这史莱克好像……没您说的那么强啊，眼看都要输了。”

洛西辞端着茶杯，眼神平静，“别急，人在快淹死的时候，手里有什么稻草都会抓的，哪怕那根稻草……带着刺。”

擂台上。

唐三已经被逼到了角落。

“去死吧！”

呼延力那巨大的拳头已经举起，带着万钧之力砸下！

这一拳若是砸实了，以唐三现在的小身板，不死也得残废了。

“三哥！”

一旁的小舞惊呼，想要冲过来，却被另一名象甲队员拦住了去路。

避无可避，蓝银草根本挡不住，他怕八蛛矛被认出是外附魂骨而被抢了，也不敢用。

唐三的眼中闪过一丝疯狂的挣扎。

不想输……他不能输！

他可是唐门弟子，还是双生武魂的天才！

“既然你们找死……那就成全你们！”

唐三猛地撤去蓝银草武魂，左手掌心之中，一股黑色的光芒骤然爆发。

一股沉重又霸道，仿佛要粉碎一切的恐怖气息，瞬间席卷了全场，就连空气都跟着发出一声不堪重负的哀鸣。

只见一柄通体乌黑，上面铭刻着奇异纹路的小锤子，出现在了唐三手中。

虽然它看起来不大，但在出现的那一刻，周围的光线仿佛都被它给吞噬了。

“那是……”贵宾席上，宁风致手中的茶杯晃了一下，茶水溅出。

剑斗罗尘心原本微闭的双眼瞬间睁开了，两道利剑般的目光直射擂台。

“乱披风！”

唐三低吼一声，双手握住锤柄，腰腹发力，借助旋转的离心力，狠狠地迎上了呼延力的拳头。

不是武魂真身，甚至都没有附加魂环。

因为这柄锤子本身，就是力量的代名词。

轰！！！

一声惊天动地的巨响。

原本如坦克般推进的呼延力，发出一声惨叫，整个人像是一颗炮弹般倒飞了出去！

他那引以为傲的钻石防御，在这一锤之下，竟出现了蛛网般的裂纹。

“噗……”呼延力鲜血狂喷，重重砸在了擂台边缘，生死不知。

全场死寂，所有人都呆呆地看着那个站在擂台上，手持黑锤的少年。

那柄锤子……太眼熟了。

那是魂师界的噩梦，也是曾经的荣耀。

“昊天锤……竟然是昊天锤？！”

萨拉斯主教的手死死抓着椅背，眼中杀机毕露，“他是昊天宗的人？唐姓……他是唐昊的儿子？！”

当年千寻疾之死，是武魂殿永远的痛。

唐昊这个名字，在武魂殿就是禁忌一般的存在。

洛西辞放下茶杯，“主教大人，淡定。”

洛西辞看着擂台上因为魂力透支而气喘吁吁依旧强撑着傲骨的唐三，嘴角勾起一抹冷笑。

啪、啪、啪……

洛西辞再次鼓掌了。

这一次，不是嘲讽，而是带着一种令人毛骨悚然的赞赏，“精彩，真是精彩。”

洛西辞的声音幽幽响起，“没想到，这小小的史莱克学院里，竟然藏着天下第一宗的传人，昊天锤……真是久违了啊。”

随着她的话音落下，全场观众的窃窃私语变成了巨大的喧哗。

“昊天宗？那个隐世的第一宗门？”

“唐昊？那个砸了教皇殿的狠人？”

“天哪，这小子居然是那个疯子的儿子？”

“怪不得这么没有素质，简直跟那个疯子一样……”

原本因为唐三逆袭而产生的敬佩，瞬间变成了恐惧和疏离。

在这个时代，昊天宗不仅是强大的代名词，更是麻烦的代名词。

唐三听着周围的议论声，心头一凉。

他看着手中的昊天锤，终于意识到自己刚才的冲动带来了什么后果。

老师说过，不到万不得已，绝不能暴露昊天锤。

可是……刚才那一刻，他真的别无选择了。

洛西辞转过头，似笑非笑地看着宁风致，“宁宗主，看来贵宗的消息也不怎么灵通啊。这么大个惊喜就在眼皮子底下，您居然都不知道？”

宁风致苦笑一声，他确实不知道。

他只知道唐三是个人才，却没想到这人才的背景这么烫手。

萨拉斯压低声音，眼中凶光闪烁，“洛特使打算如何？要不要今晚……”

说着，他做了个抹脖子的动作。

“蠢货。”

洛西辞打开折扇，遮住嘴角的冷意，“现在杀他，那是给武魂殿抹黑，让天下人说我们容不下天才。”

“既然他是昊天宗的传人，那就让他继续比。”

“捧他，把他的名声捧得越高越好。让所有人都知道，他是唐昊的儿子，是昊天宗的希望。”

洛西辞看着台下那个脸色苍白的少年，就像在看一只掉进陷阱的猎物，“当一个天才太过耀眼，且站在了武魂殿的对立面时……都不用我们动手，自然会有无数想讨好武魂殿的人，去替我们试探他的深浅。”

“而且……”洛西辞目光投向远方，“我不信唐昊那个老鬼能一直忍着不出来，只要唐三在，唐昊就是个随时会暴露的靶子。”

不知道想到了什么，洛西辞收起折扇，起身离席，“传令下去，下一场，让神风学院去陪这位昊天传人玩一玩。告诉风笑天，如果他赢了唐三，我可以考虑给他一个追求火舞的机会。”

萨拉斯眼睛一亮，“特使大人高明！”

比赛结束，史莱克惨胜。

没有欢呼，只有敬畏和疏离。

唐三被戴沐白扶着走出通道。

阴暗的角落里，一个身穿破烂斗篷的高大身影静静地注视着这一切。

唐昊握紧了拳头，眼中满是复杂。

小三……你终究还是暴露了。

武魂殿……洛西辞……那个女人，比想象的还要难对付。

唐昊看了一眼教皇特使的席位，那里已经空无一人，只留下一盏还没喝完的残茶，仿佛在嘲笑他的无能为力。

唐昊叹了口气，转身消失在黑暗中。

他知道，平静的日子，彻底结束了。

════════════════════════════════════════

第61章

一个月后，预选赛落幕。

史莱克学院虽然凭借唐三的昊天锤和众人的拼命，勉强拿到了出线名额，但过程堪称惨烈。

没有鲜花，没有掌声，甚至都没有一家赞助商的广告。

因为洛西辞的舆论引导，史莱克被贴上了“暴力狂”、“伪君子”、“昊天宗余孽”的标签。

就连最后一场的出线战，对手也是一脸嫌弃地投降了，仿佛多跟他们打一秒都会脏了自己的手。

“小三，别在意那些人的眼光。”

休息区，玉小刚背着手，试图安慰脸色阴沉的弟子。

不曾想，他自己身上那件洗得发白的袍子就和周围人格格不入。

玉小刚丝毫没有注意到，还在喋喋不休地讲着大道理：“真正的强者，注定是孤独的。到了晋级赛，到了皇家围场，那里没有观众，只有实力。那时候，才是我们真正展现锋芒的时刻！”

唐三握紧了拳头，“老师，我知道，我会让他们闭嘴的。”

但他不知道的是，晋级赛……才是噩梦的开始。

晋级赛的地点，定在天斗帝国皇家围场。

这里是皇家骑士团的驻地，戒备森严，只有获得出线资格的十五支队伍和帝国高层才能进入。

然而今天，围场的入口处却引起了一阵骚动。

“让开！都让开！”

一队身穿银色铠甲、装备精良的圣皇武士强行接管了皇家骑士团的防务，在主干道上铺开了一条鲜红的地毯。

紧接着，一辆由六匹独角兽拉着的巨型奢华马车，在一众红衣主教的簇拥下缓缓驶来。

马车通体洁白，雕刻着六翼天使的浮雕，车顶甚至镶嵌着能够聚集魂力的宝石。

“这是谁？好大的排场！”

“那是武魂殿的标志！难道是教皇来了？”

“不可能，教皇怎么会来晋级赛？”

……

在一众学院战队震惊的目光中，马车停了下来。

车门打开。

首先伸出来的，是一只握着白玉折扇的手。

洛西辞一身月白锦袍，风度翩翩地走下马车，随即转身，极具绅士风度地伸出手，“姑娘们，到了。这就是你们接下来的……游乐场。”

下一秒，三个风格迥异却同样绝美的身影依次走出。

胡列娜，身着武魂殿特制的暗金战裙，短发利落，眼神魅惑却带着神性的高傲。

朱竹清，黑色的紧身皮衣勾勒出完美的S型曲线，冷艳如冰，周身散发着生人勿近的寒气。

宁荣荣，穿着七宝琉璃宗与武魂殿联名的淡青色宫装，手里把玩着一个小巧的魂导器，娇俏中透着一股财大气粗的自信。

当这三人站在一起时，那种强烈的视觉冲击力，瞬间让周围那些所谓的天才美女黯然失色。

“那是……朱竹清？还有宁荣荣？！”

史莱克这边，奥斯卡和马红俊看直了眼。

“天哪，荣荣比以前更漂亮了！那气质……简直像个女王！”

奥斯卡咽了口唾沫，心中涌起一股强烈的自卑。

而炽火学院那边，性格火爆的副队长火舞，看着这群抢风头的女人，顿时不爽了。

“喂！你们是哪个战队的？”

火舞双手叉腰，大步走上前，“这里是晋级赛，无关人员禁止入内！别以为长得漂亮就能来这里走秀！”

在她看来，这几个女人穿得花枝招展，根本不像来打架的。

“无关人员？”

宁荣荣轻笑一声，上前一步，用一种看乡下人的眼神看着火舞，“我说这位穿得像个红辣椒一样的大姐，麻烦你把眼睛擦亮一点。”

“我们可是武魂殿破晓战队，也是本次大赛的保送种子队。我们来这里，不是为了跟你们抢名额，而是受教皇特使之邀，来指导工作的。”

火舞直接被气笑了，“指导工作？就凭你们？种子队又怎样？不就是靠着武魂殿的资源堆出来的花瓶吗？敢不敢跟我打一场？”

火舞身上魂力爆发，四十三级魂宗的气势席卷而出，背后火影武魂若隐若现。

面对火舞的挑衅，胡列娜懒洋洋地打了个哈欠，“竹清，交给你了。这种级别的对手，不值得我睁眼。”

“嗯。”

朱竹清淡淡应了一声，向前迈了一步。

一股恐怖的杀气，毫无预兆地从她体内爆发出来。

不是魂力威压，而是纯粹的、在迷踪大峡谷与万年魂兽厮杀积累下来的尸山血海般的杀气！

这股杀气如有实质，瞬间笼罩了火舞。

火舞原本嚣张的表情凝固了。

她感觉自己仿佛置身于冰窖之中，周围是无数双择人而噬的眼睛。

身体的本能让她战栗，连魂力运转都变得滞涩。

“你……”火舞脸色苍白，竟然不由自主地后退了两步，险些跌倒。

全场哗然。

没有动手，甚至都没有开魂环。

仅仅是一个气势，就逼退了炽火学院的王牌？

朱竹清冷冷地看着火舞，声音不大，却清晰地传遍全场，“如果你的实力和你的嘴一样硬，或许还能在我手里撑过三秒。”

“滚。”

一个字，霸气侧漏。

火舞咬着牙，满脸屈辱，却再也不敢上前一步。

那是生物本能对强者的畏惧。

这一幕，深深刺痛了不远处史莱克众人的心。

戴沐白死死盯着朱竹清。

那个曾经跟在他身后、唯唯诺诺的小猫咪，如今已经成长到了让他都要仰望的地步。

那种冷冽、强大、自信，是他从未见过的。

“竹清……”戴沐白忍不住上前，想要说点什么。

朱竹清的目光淡淡地扫过他，就像扫过路边的一块石头，没有任何停留。

那种无视，比仇恨更伤人。

“戴老大，别去了。”

唐三拉住了戴沐白，声音低沉，“现在的我们，还不配跟她们对话。”

唐三看着站在洛西辞身边谈笑风生的宁荣荣和朱竹清，心中涌起一股强烈的不甘。

武魂殿……究竟给了她们什么？

为什么才短短两年，差距会拉得这么大？

洛西辞很满意这个开场，她走上高台，站在雪清河身侧。

两人交换了一个只有彼此懂的眼神。

“诸位。”

洛西辞打开折扇，俯视着下方的十五支战队，“恭喜你们从预选赛的泥潭里爬了出来。”

“我是教皇特使，洛西辞。这次带破晓战队前来，并非为了参赛，而是为了让你们提前看看，冠军的奖杯长什么样。”

说着，洛西辞挥了挥手。

身后，邪月和焱捧出了那三块流光溢彩的魂骨。

“哇……”

全场惊呼。

魂骨！

而且是三块！

洛西辞笑着问道：“想要吗？”

下面的魂师们眼中冒出了贪婪的光芒，连唐三的呼吸都急促了。

洛西辞合上折扇，语气陡然转冷，“想要就拼命吧。”

“不过，我句丑话说在前头。垃圾，是不配拥有宝物的。”

“接下来的晋级赛，我会看着你们。如果表现得太烂……这魂骨，我就拿回去喂魂兽了。”

开幕式结束，各大战队怀着复杂的心情散去。

夜晚，皇家围场。

洛西辞的营帐内。

“老师，我们真的不动手吗？”

胡列娜总感觉有些手痒。

洛西辞看着面前的地图，“不急，晋级赛是用来练兵的。你们的任务，是观察。”

“观察唐三的昊天锤乱披风法，观察风笑天的疾风魔狼连斩，观察那两个会武魂融合技的冰雪姐妹。”

洛西辞眼中闪过一丝精光，“知己知彼，百战不殆。”

“而且……”洛西辞指了指地图上的一处峡谷，“等晋级赛结束，前往武魂城的路上，才是真正的狂欢。”

“那里，我已经给唐三准备了一份……惊喜大礼包。”

════════════════════════════════════════

第62章

晋级赛进行到第三天，皇家围场的气氛逐渐变得焦灼。

1v1的单挑赛制，不仅仅是考验个人实力，更加考验战术安排。

然而，对于坐在贵宾席C位的洛西辞来说，这些菜鸡互啄的画面实在看得有些乏味。

洛西辞懒洋洋地摇着折扇，看了一眼场下正在被一名不知名魂宗追着打的史莱克替补队员，百无聊赖地对身边的胡列娜说道：“娜娜，你说这只大猩猩是不是傻？纯力量型魂师去追个敏攻系，他的脑子里装的是肌肉吗？”

胡列娜剥了一颗葡萄喂到洛西辞嘴边，笑道：“老师，不是谁都像您一样讲究战术的。不过……下一场就是神风学院对史莱克了，那个风笑天一直在偷看火舞，估计没什么心思打比赛了。”

神风学院的队长风笑天，先天满魂力的天才，那可是个顶级舔狗，为了火舞愿意跟别人拼命的存在。

洛西辞眼珠子一转顿时来了主意“去，把那个疾风魔狼给我叫过来，就说……本特使有办法帮他追到火舞。

一刻钟后，风笑天一脸懵逼地被带到了洛西辞的营帐，他看着眼前这位气场强大的教皇特使，手心有点冒汗，“特……特使大人，您找我？”

“坐。”

洛西辞指了指对面的椅子，没卖关子，开门见山，“风笑天，二十四岁，四十四级强攻系战魂宗，变异武魂疾风双头狼，先天满魂力。天赋不错，可惜……”

洛西辞摇了摇头，“可惜是个情种，而且是个注定没有结果的单相思。”

风笑天脸色一白，像是被踩了尾巴的狼，“特使大人，我……我对火舞是真心的！”

洛西辞嗤笑一声，毫不留情地打击道：“真心有个屁用？人家火舞喜欢的是强者，是可以征服她的男人。看看你现在的样子，唯唯诺诺，就像条哈巴狗，她能看上你才怪了。”

风笑天低下了头，双拳紧握。

这确实是他的痛处。

过了一会儿，洛西辞突然问道：“你想不想赢？想不想让火舞对你刮目相看？想不想在这场大赛上，成为最耀眼的星，让她不得不注视你？”

风笑天猛地抬头，眼中燃起火焰，“想！做梦都想！”

洛西辞从袖中掏出一瓶药剂，这可是系统出品的低配版狂暴药剂，无副作用，但会让人极度亢奋。

洛西辞将药剂放在桌子上，“下一场，你的对手是唐三。我要你不惜一切代价，逼他用出昊天锤，并且……逼他像个铁匠一样丑陋地获胜。”

“只要你做到，这瓶能短暂提升30%速度和攻击力的药剂归你，而且……”

洛西辞嘴角勾起一抹恶魔般的微笑，“我会以教皇特使的身份，给火舞施压，让她必须接受你的……一次约会邀请。”

风笑天的呼吸瞬间粗重了。

约会！

那是他做梦都不敢想的待遇！

“成交！”

风笑天一把抓过药剂，眼中的战意比狼还要凶狠，“特使大人放心！我一定把唐三那个小子的底裤都逼出来！”

半个时辰后，斗魂台。

“神风学院风笑天，对战，史莱克学院唐三！”

随着裁判一声令下，比赛正式开始。

这一场，万众瞩目。

唐三是双生武魂的昊天宗传人，风笑天是老牌强队神风的队长。

“唐三！”

风笑天一上台，没有任何试探，直接武魂附体，双头魔狼虚影咆哮而出。

“第一魂技：风刃列阵！”

“第二魂技：双狼附体！”

“第三魂技：疾风双翼！”

没有任何保留，风笑天起手就是全状态爆发！

他身后的青色双翼展开，整个人如同一道青色旋风，冲天而起，“自创魂技：疾风魔狼三十六连斩！”

风笑天准备在唐三/反应过来之前，直接用最强的攻击压死他！

唐三瞳孔收缩，“好快！”

他的紫极魔瞳还没有修炼到高阶，动态视觉效果很一般。

面对风笑天这嗑了药般的速度，他跟本就跟不上！

“蓝银草，缠绕！”

几十根蓝银草冲天而起，试图阻挡风笑天的俯冲。

可风笑天的双翼如同锋利的刀刃，瞬间将那些蓝银草切成了碎片。

漫天草屑纷飞，就像是在嘲笑唐三的无力。

唐三心中大惊，怎么会这么弱？

他的蓝银草在同级强攻系面前，竟然如此不堪一击？

“第一斩！第二斩！……第十斩！”

风笑天的攻击如同狂风暴雨，一刀重过一刀。

他在空中借力打力，每一次斩击都叠加了之前的力量。

唐三只能依靠鬼影迷踪步狼狈闪避。

但躲得过初一，躲不过十五。

第十五斩，狠狠劈在了唐三的后背上。

“噗……”唐三一口鲜血喷出，整个人在地上滚了好几圈，灰头土脸，那身屎绿色的衣服直接破了好几个大洞，看起来就像个乞丐。

“这就是昊天宗传人？就只会躲吗？”

风笑天在空中大笑，为了女神的约会，他已经疯了，“唐三！拔出你的锤子！否则下一斩，我就切断你的腿！”

“可恶……”唐三从地上爬起来，擦去嘴角的血迹。

他看了一眼台下，玉小刚正一脸焦急地看着他。

不能输！

他绝对不能输给这种舔狗！

“既然你找死……”唐三眼中闪过一丝狠厉，左手黑光涌动。

他的蓝银草根本挡不住，必须要用那一招。

昊天锤再次现世，沉重的压迫感让空气一滞。

“乱披风！”

唐三双手握锤，不再闪避，而是迎着风笑天的斩击挥了上去。

金铁交鸣之声震耳欲聋。

火花四溅。

风笑天怒吼一声：“第十八斩！”

唐三咬牙硬抗。

接下来，就是一场毫无美感的对拼。

没有战术，没有控制，没有优雅。

只有铛铛铛的打铁声。

风笑天在天上飞，唐三在地上抡。

一下，两下，三下……

看台上的观众原本还期待着精彩的对决，结果看到这一幕，纷纷皱眉。

“这……这就是昊天宗的乱披风锤法？”

“怎么看着像我家隔壁打铁的王二麻子啊。”

“这也太丑陋了，完全就是靠蛮力在硬砸啊。”

……

贵宾席上，洛西辞摇着折扇，适时地补刀：“所谓的乱披风，原本是昊天宗用来铸造的技艺。用来战斗……确实有点像个只会挥膀子的铁匠，毫无美感，毫无技巧。”

这句话通过魂力扩音，精准地传遍全场。

唐三听到这句话，气得手一抖，差点被风笑天一翅膀削掉了脑袋。

“第三十六斩！”

风笑天蓄力到了极致，整个人化作一道青色流星，带着毁天灭地的气势轰然落下。

“九九归一！”

唐三也拼了命，全身魂力注入昊天锤，双脚踏碎地面，迎头痛击。

轰——！！！

巨大的爆炸声响彻围场。

烟尘弥漫。

良久，烟尘散去。

风笑天倒在擂台边缘，双翼折断，昏迷不醒。

而唐三……他还站着。

但他手中的昊天锤已经脱手飞出，砸在了不远处。

唐三的双手虎口崩裂，鲜血淋漓，整个人剧烈喘息，那身屎绿色的衣服已经变成了乞丐装，头发散乱，狼狈到了极点。

惨胜。

极其难看的惨胜。

没有欢呼。

没有掌声。

“恭喜……史莱克学院，唐三获胜。”

就连裁判的语气都有些勉强。

唐三捡起昊天锤，想要摆出一个胜利者的姿态，却发现周围人的眼神里没有敬畏，只有一种这人好野蛮的嫌弃。

“啧啧啧。”

洛西辞站起身，看着被队友扶下场的唐三，眼中满是戏谑。

雪清河凑了过来，低声道：“洛供奉，这一场戏，你看得可还满意？”

洛西辞合上折扇，眼中寒光一闪，“非常满意，唐三的底牌已经彻底暴露。他的蓝银草在高端局就是废柴，而他的昊天锤……也就那样。”

“最重要的是，现在的他，魂力透支，身体暗伤积累。”

洛西辞转身，留给千仞雪一个冷酷的背影，“晋级赛结束后的必经之路上，才是真正的好戏。”

“这一次，我要让唐三明白，什么叫……上天无路，入地无门。”

千仞雪看着这个女人的背影，忍不住打了个寒颤。

这女人，真是坏得流油。

════════════════════════════════════════

第63章

天斗帝国与武魂城交界处，一处地势险要的一线天峡谷。

两侧峭壁如削，怪石嶙峋，头顶的一线蓝天被阴影切割得支离破碎。

史莱克学院因为没有钱雇佣高级护卫，且被主流魂师界排挤，他们走得很低调。

弗兰德和赵无极一前一后警惕地护着那辆破旧的马车。

马红俊缩了缩脖子，看着两侧的悬崖，“院长，这个地方阴森森的，感觉不太对劲。”

“闭上你的乌鸦嘴。”

弗兰德瞪了他一眼，那双鹰眼更加锐利地扫视着四周，“过了这就快到武魂城了，都打起精神来！”

峡谷顶端。

洛西辞坐在一张悬空的魂导躺椅上，手里端着一杯还在冒着热气的拿铁。

“风景不错。”

洛西辞抿了一口咖啡，看向身边的菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅，“二位长老，这是给你们的舞台。记得，按照剧本演，别真把我们的主角唐三给弄死了，他死了，大鱼可就不肯咬钩了。”

月关妖娆地抚摸着脸颊，“放心吧特使大人，演戏……人家最擅长了。”

下一刻，轰隆隆巨响。

没有任何开场白，无数巨石裹挟着魂力从天而降。

“敌袭！防御！”

弗兰德大吼一声，猫鹰真身瞬间释放，想要去击碎落石。

然而，落石只是佯攻。

真正的杀机，来自阴影之中！

一道黑色的残影如鬼魅般切入史莱克阵型，目标直指正在马车旁戒备的戴沐白。

戴沐白反应不可谓不快，白虎护身障瞬间开启。

可惜，金色的护罩就如同纸糊一般被轻易撕碎了。

一只冰冷的利爪直接扣住了戴沐白的咽喉，巨大的冲击力将他死死钉在了岩壁上。

“咳咳……”戴沐白惊恐地瞪大眼睛，看着面前这个一身黑衣蒙着面纱，眼神熟悉得让他心颤的少女。

“反应太慢了，前未婚夫。”

朱竹清的声音冷得就像冰碴子。

她没有选择杀他，而是在他大腿上狠狠抓了一道深可见骨的血痕，以此作为见面礼。

与此同时，一道七彩流光从天而降，化作一层坚不可摧的光罩，将史莱克众人的反击全部挡了下来。

宁荣荣站在一块突出的岩石上，手里把玩着琉璃塔，笑得娇俏可人，“哎呀，以前都是给队友增幅，今天就换个玩法。重力增强，十倍！”

下一秒，史莱克众人只觉得身体一沉，就像是背上了一座大山，连抬手都变得困难了。

唐三艰难地支撑着身体，眼中满是不可置信和愤怒，“宁荣荣？！朱竹清？！是你们？！你们……竟然帮着武魂殿来杀我们？！”

“唐三，别说得那么难听。”

胡列娜从阴影中走出，紫金色的眼眸中流转着摄人的光芒，“良禽择木而栖，再说了，你们史莱克不是号称怪物学院吗？怎么连几个弱女子都打不过？”

“欺人太甚！”

唐三眼中紫光大盛，双手飞快律动，探向腰间的二十四桥明月夜。

既然魂力被压制，既然队友被秒杀，那就用他最骄傲的底牌——

唐门暗器！

“诸葛神弩，去！”

十六根精铁弩箭带着刺耳的破空声，直奔空中的宁荣荣和地面的朱竹清而去。

这弩箭专破魂力护罩，在他看来，这就是必杀一击！

“哼，雕虫小技。”

宁荣荣不屑地撇了撇嘴，从怀里掏出一个洛西辞给的银白色的金属圆盘，注入魂力往身前一扔。

一道蓝色的磁力屏障瞬间张开。

叮叮叮叮叮……

那些号称无坚不摧的诸葛神弩，在撞上屏障的瞬间，竟然像是失去了所有动能，悬停在了半空，然后哗啦啦掉了一地。

唐三彻底傻眼了，“什么？！怎么可能？！”

宁荣荣摊了摊手，“时代变了，我洛姐姐说了，你的这些破铜烂铁，除了偷袭有点用，正面战场那就是垃圾。唐三，本小姐劝你还是回去多读点书吧！”

眼看学生们被全面碾压，弗兰德急了，“老赵！拼了！武魂真身！”

两名魂圣爆发，试图冲破封锁。

然而，天空突然变成了金色，“菊花残，满地伤，花落人断肠。”

菊斗罗月关脚踏奇茸通天菊，从天而降，九个魂环闪耀全场。

仅仅是一片花瓣飘落，就将赵无极的不动明王身震得吐血倒退。

弗兰德彻底绝望了，“封……封号斗罗？！”

“别急，还没完呢。”

一道绿色的身影无声无息地出现在了弗兰德的身后。

唐三看到那抹绿色，眼中瞬间燃起了一丝希望，“独孤前辈！快帮帮我们！武魂殿要杀人灭口！”

在他看来，独孤博和武魂殿有仇，这是唯一的救星！

独孤博看着唐三那充满希冀的眼神，叹了口气，摇了摇头，“对不住了。”

独孤博背着手，站在了菊斗罗的身边，那一身恐怖的碧磷蛇皇毒气，跟着锁定了史莱克众人，“老夫现在……是武魂殿的客卿长老。”

“而且，洛供奉给的实在太多了。”

独孤博实话实说，虽然有点不太好意思，可下手一点没软，“为了我的雁雁，你们就委屈一下吧。”

唐三如遭雷击。

最后的希望，也破灭了。

队友重伤，老师被废，就连暗器也失效了。

这就是……死局吗？

啪、啪、啪……

熟悉的掌声突然响起。

洛西辞从峡谷顶端缓缓飘落，悠闲的就像是在逛自家后花园。

她走到唐三面前，看着这个满身狼狈眼神却充满怨毒的气运之子，“唐三，感觉如何？”

洛西辞俯视着他，嘴角挂着嘲弄，“你以为你是天选之子？你以为靠着那些暗器和双生武魂就能够逆天改命了？看看你的周围吧，你的朋友因你而受伤，你的老师因你而蒙羞。”

“你所谓的正义和实力，在绝对的权力与智慧面前，脆弱得就像个笑话。”

唐三死死咬着牙，嘴角溢出鲜血，“洛西辞……武魂殿……只要我不死，定要让你们血债血偿！”

“不死？”

洛西辞眼神一冷，手中太虚琴浮现，杀机毕露，“那也要看，有没有人能救得了你。”

一道足以切开山岳的音刃在琴弦上凝聚，洛西辞低喝一声：“动手！”

菊斗罗和鬼斗罗同时释放魂力，两极静止领域蓄势待发，当然，目标不是唐三，而是……

就在洛西辞的琴音即将斩落唐三头颅的那一刻。

一股恐怖到令天地变色的气息，骤然从峡谷上空爆发！

原本晴朗的天空瞬间变成了血红色，那是一种充满了杀戮、霸道、令人窒息的红。

“一朵菊花，一个小鬼，也敢伤我儿子？！”

“滚！！！”

一声暴喝，如同滚滚天雷，震得两旁的山壁都崩塌了。

紧接着，一柄巨大无比缠绕着赤红色闪电的昊天锤，带着毁天灭地的气势，从云端狠狠砸下！

下一秒，洛西辞的音刃瞬间破碎。

菊斗罗和鬼斗罗脸色大变，不得不联手抵挡，却被震退了数十米，气血翻涌。

待烟尘散去。

一个身穿破旧斗篷胡子拉碴的高大男人，手持昊天锤，如同魔神般挡在了唐三身前。

虽然衣着落魄，但那一身九环全开的威压，让在场的所有人都感到呼吸困难。

唐三看着眼前这个宽阔的背影，泪水夺眶而出，“爸爸！”

唐昊没有回头，冷冷地盯着对面的洛西辞，眼中满是忌惮与杀意，“好一个武魂殿，好一个洛供奉。逼我现身，你们做到了。”

“过奖。”

面对这位传说中的杀神，洛西辞不仅没有丝毫恐惧，反而合上折扇，露出了一抹计谋得逞的微笑。

然后抬手，打了个响指，“既然客人到了，那就……上菜吧。”

随着洛西辞的话音落下，峡谷四周的岩壁上，突然亮起了无数道金色的符文。

洛西辞看着被困在阵法中央的父子俩，眼神冰冷，“唐昊，你以为你来了是救他吗？”

“不，你来了，是买一送一。”

“今天这处峡谷，就是你们父子的……埋骨地！”

峡谷之中，血红色的杀气如同实质般翻滚。

唐昊手持巨大的昊天锤，须发皆张，宛如一尊愤怒的魔神。

他原本以为，凭借自己九十五级的魂力加上昊天锤的爆发力，就算打不过，带走儿子也如探囊取物。

然而，现实给了他一记响亮的耳光。

“给老子……破！！”

唐昊怒吼一声，昊天锤裹挟着雷霆万钧之势，狠狠砸向周围那金色的光幕。

轰隆——！

巨响震天，峡谷两侧的碎石簌簌落下。

但那层看似薄弱的金色光幕，竟然只是微微荡漾了一圈涟漪，甚至连一条裂缝都没有出现。

唐昊大惊失色，“什么？！”

洛西辞优雅地摇了摇折扇，“就别白费力气了，昊天冕下。这‘九天十地困神大阵’乃是用了三千六百块深海沉银，外加十二枚防御系魂斗罗级别的魂骨作为阵眼构建的，这可是我专门为你定制的礼物。”

“你的锤子是很硬，但力的作用是相互的。你砸得越狠，反震力就越强呢。”

仿佛是在印证她的话一样，唐昊只觉得虎口一阵发麻，胸口更是气血翻涌。

“好……好一个武魂殿！”

唐昊怒极反笑，眼中闪过一丝疯狂，“既然阵法破不开，那就把你们都杀了，阵法自破！”

话落，唐昊猛地转身，那充满杀意的目光锁定了洛西辞。

“想要杀我？”

洛西辞嘴角勾起一抹玩味的弧度，“你是不是忘了，这里的主角……可不止我一个呢。”

“唐昊。”

一道冰冷威严，仿佛来自九幽深渊却又带着神圣气息的女声，突兀地在峡谷上空响起。

天空中的血色杀气瞬间被撕裂。

漫天紫黑色的光芒洒落，透着一种诡异的华丽。

一道绝美的身影缓缓从虚空中走出。

她身穿黑金色的贴身战铠，勾勒出完美的身材曲线。

原本狰狞的噬魂蛛皇甲壳，在洛西辞的调理和仙草的净化下，化作了背后八柄锋利如水晶般的黑金长矛，如同堕落天使的羽翼般张开。

“是你……”唐昊死死盯着比比东，眼中满是仇恨，“千寻疾的走狗！你……”

“闭嘴。”

比比东冷冷打断，“千寻疾那个废物死有余辜，但你当年重创教皇殿，这笔账，我是替武魂殿算的。”

“更重要的是……”说着，比比东瞥了一眼旁边的洛西辞，眼底闪过一丝只有洛西辞能懂的温柔与护短，随即化作了更凛冽的杀机，“你刚才……想杀我的人？”

“多说无益！战！”

唐昊知道今日不能善了，他大喝一声，身上九个魂环，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红瞬间亮起。

那枚鲜红的十万年魂环，刺痛了比比东的眼，也刺痛了唐三的心。

“大须弥锤：炸环！”

唐昊不愧是个狠人，一上来就拼命。

前三个魂环瞬间破碎，化作精纯的能量注入昊天锤中。

昊天锤迎风暴涨，化作百米巨锤，遮天蔽日。

“给老子死！”

这一锤，带着毁天灭地的威势，砸向比比东。

比比东不退反进，“第六魂技：永恒之创！”

她背后的八柄黑金蛛矛瞬间合一，化作一道绿色的流光，直刺那巨锤的中心。

轰——！！！

两股能量碰撞，整个峡谷仿佛都要崩塌了。

若是以前的比比东，面对炸环的唐昊或许会吃亏。

但现在的她，体内暗伤尽去，魂力更加精纯，且已经隐隐触碰到了神的门槛。

她硬生生地抗住了这一锤！

唐昊眼中疯狂之色更甚了，“还没完呢！再炸！”

又是三个魂环破碎，昊天锤上的红光几乎要滴出血来。

眼看唐昊要玩命，洛西辞终于动了。

“想要玩爆发？问过我这个控场大师了吗？”

洛西辞腾空而起，太虚琴骤然浮现，十指如飞，“第四曲：沧海龙吟·乱神！”

铮——嗡——当——

这并不是动听的乐曲，而是一串极其刺耳、频率极高、专门针对魂力流动的噪音。

正在蓄力准备下一波炸环的唐昊，突然感觉体内的魂力一阵紊乱。

那种感觉，就像是正在高速旋转的齿轮里被塞进了一根铁棍。

魂力逆流。

唐昊一口老血喷出，原本凝聚在锤子上的气势瞬间泄了三分。

“怎么可能？！你能打断大须弥锤的蓄力？！”

唐昊惊骇欲绝。

洛西辞淡淡道：“没什么不可能的，所谓的炸环，不过是瞬间引爆魂环能量。只要在引爆的瞬间，用声波干扰你的魂力频率，这股能量就会……在你体内先炸开。”

“这就叫科学修仙。”

“该死！该死！”

唐昊知道，大势已去。

有比比东正面硬刚，有洛西辞远程干扰，还有那个该死的阵法限制。

再打下去，别说救儿子，他自己都要交代在这儿了。

唐昊看向角落里已经吓傻了的唐三，眼中闪过一丝决绝。

“小三！抓紧我！”

唐昊怒吼一声，最后三个魂环同时炸裂！

这一次，他没有攻击比比东，而是将所有的能量全部汇聚在了脚下，“昊天九绝：震字诀！”

恐怖的能量爆发，竟然硬生生地在九天十地困神大阵的下方撕开了一道缺口。

比比东眼神一凛，“想跑？死神领域！”

紫黑色的光蔓延，试图留住唐昊。

唐昊一把抓起唐三，用后背硬抗了比比东一记死亡镰刀，借着冲击力像炮弹一样冲向缺口。

“洛西辞！比比东！今日之仇，来日百倍奉还！”

唐昊的怒吼声还在峡谷回荡。

“来日？”

洛西辞武魂第二形态星辰变开启，手中的太虚琴突然化作一张长弓，完全由星光凝聚的星辰圣剑也幻化成箭矢搭在弦上，“择日不如撞日，星辰陨杀！”

咻——！

这支箭快到了极致，几乎无视了空间距离，直追唐昊的背影。

唐昊正在全力逃遁，感知到背后的致命危机，他只能做出最惨烈的选择，侧身用左臂去挡！

箭矢毫无阻碍地射穿了他的魂力护盾，直接将他的整条左臂生生射断！

“啊！！！”

唐昊发出一声凄厉的惨叫，鲜血洒满长空。

他也是个狠人，硬是忍着剧痛，借着这股推力，抓着唐三化作血光消失在了天际。

峡谷很快恢复了死寂。

地上，只留下一滩触目惊心的血迹，和一条断臂。

洛西辞挥了挥手，那条断臂飞入她手中。

她嫌弃地用魂力包裹住，取下了里面的魂骨，然后一把火将断臂烧了个干净。

“昊天宗传承魂骨……啧，又是一个战利品。”

洛西辞转头看向落回地面的比比东。

此时的比比东，收起了战铠，脸色微白，但眼神却亮得吓人。

比比东有些不甘，“跑了？”

“跑了更好。”

洛西辞飞身而下，落在比比东身边，自然地扶住她的腰，递过去一颗恢复魂力的丹药，“现在的唐昊，断了一臂，炸环反噬，经脉尽毁。他活着，比死了更痛苦。”

“而且……”

洛西辞看向唐三消失的方向，眼中闪烁着恶魔般的光芒，“对于唐三来说，亲眼看着无敌的父亲为了救自己而被断臂、被打成废物……这种心理阴影，比杀了他还要折磨。”

“他的道心，碎了。”

数百里外，一处荒山山洞。

唐昊重重地摔在地上，左肩处血肉模糊，断口整齐，还在不断渗出黑色的死气。

“爸爸！爸爸你怎么了！”

唐三跪在地上，看着那个曾经如山岳般高大的父亲，此刻却像个破碎的布娃娃一样倒在血泊中，整个人都在颤抖。

“咳咳……哇……”唐昊吐出一大口夹杂着内脏碎块的黑血，气息瞬间萎靡到了极点，魂力直接从九十五级跌落到了七十级不到。

“小三……别哭……”唐昊颤抖着右手，抚摸着唐三的脸，眼中满是颓废与绝望，“武魂殿……太强了……我们……斗不过……”

这一刻，唐三心中的信仰——

那个无敌的昊天斗罗，彻底崩塌了。

仇恨的种子在发芽，但更多的是……深深的恐惧。

那个白衣抚琴的女子，还有那个黑甲持镰的女皇。

她们的身影，彻底成了唐三挥之不去的梦魇。

════════════════════════════════════════

第64章

武魂城，教皇殿前的大广场。

经过洛西辞数年的现代化改造，如今的武魂城早已不是那座森严冷硬的宗教堡垒。

巨大的全息魂导屏幕悬浮在空中，实时转播着赛况；整洁的街道上，不仅有巡逻的圣皇武士，还有售卖教皇同款奶茶和圣女周边手办的小摊贩。

今日，是全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛的开幕式。

来自两大帝国的顶尖战队齐聚于此，可所有人的目光，都无法从那座高耸入云的教皇殿上移开。

那里，比比东身着灿金色的教皇礼服，头戴九曲紫金冠，手握权杖，高居王座。

在她身侧，是一袭白衣风华绝代的小供奉，也是教皇特使，洛西辞。

两人并肩而坐，一个威仪万千，一个清雅绝尘，宛如日月同辉。

洛西辞微微侧身，指着下方黑压压的人群，嘴角噙着笑意，“姐姐，你看下面那些人。”

“他们看着你的眼神，有敬畏，有恐惧，也有……崇拜。”

“这就对了，我要让这片大陆，从今天起，只知女皇，不知两大帝国。”

比比东目不斜视，在桌案的遮挡下，她的手指轻轻勾了一下洛西辞的手心，“少贫嘴，你说的那个东西来了吗？”

洛西辞的眼神玩味，“来了，就在那群绿色的难民队伍里。”

广场一角，史莱克学院的队伍显得格格不入。

不仅仅是因为那一身补丁摞补丁的屎绿色校服，更因为他们那如丧考妣的气氛。

队伍里少了一个人。

那个总是从容自信、只要有他在就有奇迹的唐三，不见了。

“戴老大，我们真的能赢吗？”

马红俊缩着脖子，看着周围那些气势汹汹的强队，声音发虚。

戴沐白阴沉着脸，右臂虽然接好了，但魂力运转依然滞涩。

他看了一眼不远处那个光芒万丈的武魂殿战队，目光在那个冷艳的黑衣少女身上停留了一秒，随即痛苦地移开。

奥斯卡苦笑一声，“赢？拿什么赢？小三被昊天冕下带走疗伤了，生死未卜。大师被通缉不敢露面，我们现在就是一群没娘的孩子。”

队伍的最前方，原本应该活泼可爱的流氓兔小舞，此刻正低着头，浑身止不住地颤抖。

她的脸色惨白，双手死死抓着衣角。

没有了三哥的庇护，在踏入武魂城的那一刻，她就感觉像是被无数双恐怖的眼睛锁定了。

我不该来的……我不该来的……

小舞心中疯狂呐喊。

但她不得不来。

因为她和三哥失去了联系，她天真地以为三哥可能会被抓到武魂城，或者至少在这里能打听到消息。

教皇殿高台上。

比比东的目光像X光一样扫过全场，最终定格在史莱克战队那个粉色身影上。

“呵。”

一声冷笑。

比比东的眼底闪过一丝幽光，“好大一只漏网之鱼。”

比比东握紧权杖，身上的杀气有些压抑不住了，“化形重修的十万年柔骨兔？当年让那只老的献祭了，没想到小的自己送上门来了。”

比比东刚要起身下令抓捕，一把白玉折扇轻轻按在了她的手背上。

洛西辞摇了摇头，眼中闪烁着恶劣的光芒，“姐姐，现在抓，多没意思？几万人看着呢，咱们要讲究吃相。”

“那你的意思是？”

“她是参赛学员。”

洛西辞指了指擂台，“既然是比赛，那就让她在台上，被我们的战队堂堂正正地击败，羞辱，踩在脚下。”

“等到她绝望、崩溃、露出原形的那一刻……”

洛西辞凑近比比东耳边，“我们再当着全天下人的面，宣布她是魂兽。那时候，谁还能说武魂殿仗势欺人？我们只是……替天行道，斩妖除魔罢了。”

比比东挑了挑眉，重新坐了回去，嘴角勾起一抹残忍的弧度，“你果然……一肚子坏水。不过，本座喜欢。”

很快，第一轮抽签开始。

红衣主教萨拉斯站在抽签箱前，手伸进去摸了摸，然后抽出一个签球。

他看了一眼洛西辞。

洛西辞用折扇遮着脸，打了个哈欠，眼神却往史莱克和武魂殿战队的方向飘了飘。

萨拉斯秒懂，高声宣布道：“第一轮第一场！”

“武魂殿破晓战队对战史莱克学院战队！”

全场哗然。

“我去！第一场就是重头戏？”

“重个屁！没看史莱克那个衰样吗？连唐三都没有了，这分明是白送！”

“这运气也太背了吧？出门没看黄历？”

“这下可有好戏看了。”

……

史莱克休息区，所有人的脸都绿了。

戴沐白一拳砸在墙上，“该死！肯定是暗箱操作！”

“是不是暗箱操作重要吗？”

一道清冷的声音传来。

朱竹清带着胡列娜、宁荣荣以及邪月等人，缓步走过史莱克战队的面前。

朱竹清停下脚步，冷漠地看着戴沐白，“重要的是，你们的终点，就在今天。”

胡列娜则目光玩味地盯着瑟瑟发抖的小舞，那双天魅灵瞳紫光流转，显然已经看穿了小舞的本体，“啧啧啧，好可爱的小兔子。不知道红烧好吃，还是麻辣好吃呢？”

小舞猛地抬头，对上胡列娜那双仿佛能看透灵魂的眼睛，吓得直接躲到了戴沐白身后，冷汗浸湿了后背。

她看出来了！

她一定看出来了！

半个时辰后，比赛开始。

擂台上。

一边是全员光鲜亮丽、气势如虹的女神天团。

一边是缺兵少将、如丧家之犬的绿色难民。

“比赛开始！”

裁判一声令下。

“兄弟们！拼了！为了荣耀！”

戴沐白怒吼一声，率先开启白虎金刚变，想要殊死一搏。

然而，现实是残酷的。

“七宝有名，一曰：禁！”

宁荣荣手中伪装的九宝琉璃塔光芒一闪，这不是为了增幅，而是她在迷踪大峡谷领悟的自创魂技：重力泥沼。

一道黄色的光圈瞬间笼罩了史莱克全员。

戴沐白只觉得身上一沉，原本冲锋的动作变成了慢动作回放。

很快，朱竹清动了，“第一魂技：幽冥突刺。”

没有花哨的动作，只有极致的速度。

黑光一闪。

戴沐白连惨叫都没来得及发出，就被一脚踹飞，重重砸出场外，昏迷不醒。

秒杀。

朱竹清转身，看向马红俊，“接下来，是你。”

“妈呀！”

马红俊刚想喷火，就被那股杀气吓得火苗一缩。

胡列娜手指轻弹，“狐火令！”

一团粉红色的火焰钻入马红俊眉心，他瞬间就陷入了幻境，抱着柱子开始傻笑流口水。

不到十秒。

史莱克战队只剩下一个人还站着。

小舞孤零零地站在擂台中央。

周围是倒下的队友，面前是三个如同魔神般的女人。

“瞬移！”

小舞咬牙，发动魂技想要偷袭宁荣荣。

然而，胡列娜只是看了她一眼。

天魅灵瞳·空间锁，瞬间开启。

小舞的身形刚消失一半，就被硬生生地从虚空中逼了出来，狼狈地摔在地上。

小舞绝望了，“怎么可能……我的瞬移……”

“小兔子，别挣扎了。”

洛西辞的声音通过扩音魂导器，响彻全场。

她坐在高台上，像是看着斗兽场里的困兽，“让我看看，传说中的柔技八段摔，能不能摔得过……封号斗罗的威压？”

话音刚落。

比比东轻轻抬起一根手指。

一股只针对小舞一人的恐怖威压从天而降。

“啊……”小舞发出一声惨叫，直接被压趴在地上，浑身骨骼咔咔作响。

观众们一脸懵逼，这教皇冕下怎么亲自出手了。

“诸位。”

洛西辞站起身，手中的折扇指向擂台上那个正在痛苦挣扎的少女，“你们是不是觉得，我们在欺负一个小姑娘？”

全场安静。

洛西辞嘴角勾起一抹冷酷的笑，“那如果我告诉你们，她不是人呢？”

“她是一只……混入人类世界、意图不轨的十万年流氓兔！”

“菊长老，鬼长老。”

“在！”

“两极静止领域，开！”

天地变色。

两大封号斗罗同时出手，时间与空间瞬间凝固了。

比比东手中的权杖点地，一道紫黑色的光柱直射小舞。

“给我……现形！”

“不！！！”

小舞凄厉的尖叫声中，原本娇俏的人类形态开始扭曲。

长长的兔耳朵变得真实，红宝石般的眼睛散发出兽性的光芒，身后浮现出一只巨大的柔骨魅兔虚影。

那浓郁的魂兽气息，再也无法掩盖，席卷全场。

“天哪！真的是魂兽！”

“十万年魂兽化形？！就在我们身边？”

“杀了她！非我族类，其心必异！”

……

原本的同情瞬间变成了恐惧和贪婪。

洛西辞看着这一幕，满意地坐回椅子上，“唐三，你不在。你的爱人，我就先替你……收下了。”

洛西辞看向身边同样眼神火热的比比东，“今晚加餐，麻辣兔头，姐姐觉得如何？”

教皇殿广场，气氛凝固到了极点。

随着小舞真身暴露，原本还算秩序井然的观众席瞬间沸腾了。

那些来自各大公国、王国的贵族和高阶魂师们，眼中的恐惧迅速被贪婪取代。

十万年魂兽！

那是行走的十万年魂环和必掉的魂骨！

那是足以让一个普通封号斗罗一步登天的至宝！

“杀了她！”

“魂兽化人，潜入大赛，定有阴谋！”

“教皇冕下，请诛杀此獠，以正视听！”

……

喊杀声震天。

擂台中央，小舞瘫坐在地上，看着四周那一双双冒着绿光的眼睛，感到了深入骨髓的寒意。

这就是人类世界吗？

这就是三哥说要带我看的繁华吗？

“小舞！快跑！”

一声怒吼打破了僵局。

弗兰德和赵无极红着眼，不顾一切地冲上擂台，武魂真身毫无保留地释放，像两堵墙一样挡在了小舞身前。

“谁敢动我的学生，就从我的尸体上踏过去！”

弗兰德推了推歪掉的眼镜，声音决绝。

虽然他贪财，虽然他市侩，但在护犊子这件事上，他是个爷们。

小舞泪流满面，“弗兰德院长……”

“哼，螳臂当车。”

还没等比比东和长老们动手，一道暴躁的火光从武魂殿的观礼台上飞射而出。

一条赤红色的火龙虚影狠狠撞击在弗兰德的猫鹰真身和赵无极的大力金刚熊上。

魂力的巨大差距，加上属性的克制，两人直接被轰飞数十米，鲜血狂喷。

烟尘散去，一个身穿武魂殿红衣主教长袍的女子挡在了他们面前。

“二龙？！你……”弗兰德捂着胸口，难以置信地看着昔日的战友。

“别叫我二龙，请叫我柳长老。”

柳二龙眼神复杂，但语气却很冰冷，“弗兰德，赵无极，看在往日的情分上，我没下死手。但这只兔子是魂兽，非我族类。你们包庇魂兽，是想让史莱克学院彻底在大陆除名吗？”

弗兰德大声嘶吼：“二龙！她只是一个孩子啊！”

柳二龙嗤笑一声，“孩子？我只知道，她是魂兽。而我是人类，是武魂殿的长老。立场不同，别跟我谈感情。”

说完就转过身，背对着弗兰德，不再看一眼，“不想死就滚下去，这是最后的警告。”

没了老师的庇护，小舞彻底暴露在武魂殿的獠牙之下。

“三哥……你在哪里……”小舞绝望地环顾四周。

没有那个熟悉的身影，没有那个说会用生命保护她的男人。

只有那个高高在上的白衣女子，正摇着扇子，像看戏一样看着她。

“别看了。”

胡列娜走到小舞面前，蹲下身，手指勾起小舞的一缕发丝，“你的三哥现在估计正躲在哪个耗子洞里舔伤口呢。他连自己都保不住，还指望他来救你？”

“既然如此……”小舞眼中闪过一丝决然的死志。

哪怕是死，她也不能落入武魂殿手中！

更不能成为他们的魂环！

献祭！

虽然没有献祭对象，但她可以引爆自己的灵魂和魂环，来个鱼死网破！

突然，一股惨烈的红光从小舞体内爆发，那是灵魂燃烧的前兆。

“想要自爆？”

比比东眼神一冷，手中权杖抬起。

“啧，多好的兔子，炸了多可惜。”

洛西辞的声音突然响起，带着几分慵懒和漫不经心。

她从怀里掏出了一个早已准备好的刻满符文的金属项圈：缚灵锁。

洛西辞随手一抛，“去。”

那项圈化作一道金光，瞬间套在了小舞的脖子上。

落锁的声音清脆悦耳。

下一秒，小舞身上那狂暴的红色魂力，瞬间熄灭了。

她感觉自己体内的魂力、灵魂力量，甚至连自杀的念头都被一股奇异的力量强行压制住了。

“这是什么？！放开我！”

小舞惊恐地抓着脖子上的项圈，却怎么也扯不下来。

“别费劲了。”

洛西辞走下高台，来到擂台中央。

她伸手摸了摸小舞的兔耳朵，笑着对高台上的比比东说道：“姐姐，杀了她只是一次性买卖。一枚魂环而已，咱们武魂殿又不缺。”

“但这只兔子活着，价值可就大了。”

洛西辞转身，面对全场观众，朗声道：“诸位！上天有好生之德。教皇冕下仁慈，念在这只兔子修行不易，且尚未造成大恶，决定……暂不处死。”

全场哗然。

洛西辞压了压手，示意安静，随后嘴角勾起一抹令小舞毛骨悚然的笑容，“我们将把她圈养在教皇殿，作为一只……特殊的宠物。”

“当然，这也是为了引出那些还在潜逃的同党，以及……在那星斗大森林深处，可能存在的其他凶兽。”

洛西辞凑近小舞，用只有两人能听到的声音低语：“小兔子，你想死？没那么容易。”

“我要让你活着，让你亲眼看着，你心爱的三哥是怎么一步步走向毁灭的。让你成为……这一生都无法摆脱的累赘，只要你在我手里，唐三就不敢跑太远，大明二明就不敢轻举妄动。”

“这叫……挟兔子以令诸侯。”

小舞瘫软在地，眼神空洞。

太毒了。

这个女人这么做，比杀了她还要狠毒一万倍。

随着小舞被鬼斗罗像拎小鸡一样带走，这场闹剧终于落幕。

史莱克学院剩下的几个人，早已在角落里吓破了胆。

奥斯卡和马红俊甚至连看都不敢看台上一眼。

“好了，插曲结束。”

洛西辞拍了拍手，恢复了教皇特使的威严，“比赛继续……哦不，似乎没有继续的必要了。”

她看了一眼其他几支被武魂殿战队气势吓得瑟瑟发抖的学院战队，“还有谁想挑战破晓战队的吗？”

全场死寂。

连最强的新神风都低下了头。

开玩笑，连魂兽都抓了，谁敢跟这群女魔头打？

“既然如此。”

比比东站起身，手中权杖高举，灿金色的光芒洒满全场，“本座宣布，本届全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军是——武魂殿，破晓战队！”

欢呼声响彻云霄。

无数鲜花和彩带飘落。

胡列娜、朱竹清、宁荣荣三人站在领奖台上，接受着万众膜拜。

而在阴暗的角落里，弗兰德搀扶着重伤的赵无极，看着那个被带走的粉色背影，老泪纵横，“完了……史莱克，彻底完了。”

════════════════════════════════════════

第65章

武魂城，教皇殿寝宫。

巨大的落地镜前，比比东看着镜中的自己，眉头紧锁。

随着罗刹神考进入后期，她发现自己的身体正在发生一些令她难以接受的变化。

原本白皙如玉的肌肤上，偶尔会浮现出紫黑色的魔纹，而且一旦动用神力，脸庞就会变得狰狞青黑，宛如地狱恶鬼。

比比东心烦意乱，手中的梳子被捏成了粉末。

“怎么了，我的女王陛下？是谁惹你不开心了？”

洛西辞端着一碗刚熬好的燕窝走进门，看到这一幕，立刻放轻了脚步，从身后环住比比东的腰，下巴抵在她的肩窝处。

“西西……”比比东看着镜子里那两张贴在一起的脸，一张温婉如玉，一张却隐隐透着邪气，“我是不是……变丑了？”

“胡说八道。”

洛西辞求生欲拉满，立刻亲了亲比比东的脸颊，“姐姐永远是全大陆最美的。”

比比东叹了口气，指尖划过脸颊上的淡紫色纹路，“别骗我了，这是罗刹神力的侵蚀。成神的代价，就是要变成那样人不人鬼不鬼的样子吗？如果是那样……”

比比东的眼中闪过一丝抗拒，作为一个极度爱美且高傲的女人，让她变成青面獠牙的罗刹，简直比杀了她还要更难受。

“那就换一个。”

洛西辞突然开口道，语气轻松得就像是在说“这件衣服不好看，换一件”一样轻松。

比比东顿时愣住了，“换一个？可神位传承是天定的，岂是说换就能换的？”

洛西辞松开手，走到窗边，遥指北方，“天定？不，那是神选人。但既然我们要成神，为什么不能是人选神呢？”

“罗刹神，一级神祇，掌控邪恶与怨念。说白了就是个躲在阴沟里的老鼠，不仅神力属性阴暗，审美还极其低下。”

“姐姐这样的绝代风华，继承这种神位，简直是暴殄天物。”

洛西辞转过身，眼中闪烁着野心的光芒，“要抢，我们就抢个最好的！”

“修罗神，神界五大执法者之一，神王级战力，掌控杀戮与审判。最重要的是，他的神装是血红色的铠甲，帅气，霸道，跟姐姐的气质就是绝配。”

比比东被她这个疯狂的想法惊到了，“修罗神？那是杀戮之都的传承。而且，据说唐晨在那里失踪多年，可能已经……”

洛西辞嗤笑一声，“那个被血红九头蝙蝠王寄生的废物早就失去了继承资格，现在不过是个看门狗罢了。”

“走吧，姐姐。”

说着，洛西辞向比比东伸出手，笑容灿烂且狂妄，“带上你的镰刀，我们去杀戮之都，把那个本来可能属于唐三的机缘……连锅端了！”

出发前，洛西辞特意去了一趟地牢。

小舞被关在一个特制的笼子里，脖子上戴着缚灵锁，一脸仇恨地瞪着她。

洛西辞心情不错，给笼子里扔了一根胡萝卜，“别这么看着我，小兔子。我们要出一趟远门，带上你，是为了以备不时之需。万一开启某些神级阵法，需要一点点十万年魂兽的血来当引子呢。”

小舞咬牙切齿地道：“你这个魔鬼！三哥一定会来救我的！”

“还在做梦呢？”

洛西辞摇了摇头，一挥手，将笼子缩小，提在手里，“走吧，带你去见识一下，什么叫真正的地狱。”

杀戮之都，入口。

这里位于一座偏远的小镇酒馆地下，空气中弥漫着浑浊的血腥气和腐烂的味道。

“这里的卫生条件可真差。”

洛西辞嫌弃地捂着鼻子，身上的白衣开启了自动避尘功能。

“两位，想要进入杀戮之都，请喝下这杯……”服务员端着两杯名为血腥玛丽的浑浊液体走了过来，脸上挂着诡异的笑。

还没等他说完，比比东手中的权杖一点地面。

一股恐怖的死亡波纹瞬间扩散。

酒馆内的所有桌椅、酒杯、乃至那个服务员，瞬间化为齑粉。

“本座不喝脏东西。”

比比东冷冷开口，黑金色的战铠附体，身后的八柄蛛矛张开，宛如魔神降世，“入口在哪？不说，死。”

幸存的酒客们吓尿了。

这哪里是来历练的新人？

这分明是来要债的！

有人颤抖着指路，“在……在吧台下面……”

“西西，走。”

比比东一马当先，直接轰开地面，跳了下去。

洛西辞紧随其后，甚至还有闲心在墙上留了一行字：武魂殿卫生检查大队到此一游，整改不合格，予以拆除。

穿过长长的甬道，两人正式进入了杀戮之都的内城。

这里没有规则，只有杀戮。

街道上随处可见正在进行的厮杀和交/媾。

当比比东那接近半神的气息毫无保留地释放时，整个城市瞬间安静了。

所有的堕落者都被压趴在地上，连头都不敢抬。

一道血红色的身影从城市中心的城堡中突然飞出，他背生双翼，面容苍白狰狞，浑身散发着令人作呕的血腥气，“何人敢在杀戮之都放肆？！”

“你是……比比东？”

等看清，杀戮之王认出了这个曾经的杀神，眼中闪过一丝忌惮，“你已经获得了杀神领域，为何还要回来破坏规矩？”

洛西辞站在比比东身侧，太虚琴悬浮于空，琴音清越，将周围的血腥气逼退三丈，“老蝙蝠，别装了。你不是唐晨，你只是一只寄生在他身上的寄生虫。”

“我们今天来，不是来守规矩的，我们是来让这座城市改姓的！”

“放肆！我是这里的王！”

杀戮之王大怒，无数血红色的蝙蝠从他身后涌出，铺天盖地地扑向两人。

同时，杀戮之都特有的禁魔领域发动，试图压制两人的魂技。

比比东冷哼一声，杀神领域全开，不仅抵消了禁魔效果，更反向压制了杀戮之王。

“死亡深渊！”

比比东手中的魔镰挥出，一道漆黑的空间裂缝直接吞噬了漫天的血蝙蝠。

“该我了。”

洛西辞拨动琴弦，“第五曲：伏魔·净世之音！”

这是一首专门针对邪念生物的曲子。

金色的音波如同实质般的利剑，直刺杀戮之王的眉心。

“啊……”杀戮之王发出一声不像人类的惨叫。

他体内的血红九头蝙蝠王在琴音的净化下痛苦挣扎着，与唐晨的肉/体产生了剧烈的排斥。

洛西辞大喝道：“趁现在！”

比比东身形一闪，瞬间出现在杀戮之王头顶，黑金蛛矛如牢笼般落下，死死锁住了他的四肢。

“给我……滚出来！”

比比东单手扣住杀戮之王的天灵盖，恐怖的魂力强行灌入。

随着一声凄厉的嘶鸣，一只巨大的血红色蝙蝠虚影被硬生生从唐晨体内逼出，然后在洛西辞的琴音和比比东的魔镰下，化作飞灰。

唐晨的身体一软，跪倒在地。

他原本狰狞的面容逐渐恢复了人类的模样，虽然苍老，却透着一股昔日昊天斗罗的霸气。

眼中的红光退去，取而代之的是短暂的清明。

唐晨茫然地看着四周，随后目光落在比比东和洛西辞身上，“你们是……我这是在哪里？”

“我们是来送你上路的人。”

洛西辞没有给他叙旧的机会，现在的唐晨虽然清醒，但身体早已被蝙蝠王掏空，且身中剧毒。

“唐晨，你的时代结束了。”

洛西辞指了指城市中心那柄插在地上的巨剑，修罗魔剑，“这把剑，你拔不出来，但她可以。”

唐晨顺着她的手指看去，眼中闪过一丝解脱，“修罗……呵呵，原来我这一生，终究是场空。”

“也好，波赛西……我来找你了。”

唐晨没有反抗，他的生命之火已经燃尽。

随着他的身体化为点点星光消散，一枚血红色的令牌掉落在地。

洛西辞捡起令牌，那是开启修罗神殿的钥匙。

她牵着比比东的手，走向那柄散发着滔天杀意的修罗魔剑。

洛西辞眼中满是鼓励，“姐姐，去吧。握住它，告诉那个高高在上的修罗神。这把剑，现在是你的了。”

比比东深吸一口气，走上前。

她的手握住剑柄的那一刻，整个杀戮之都剧烈震颤起来。

不再是阴暗的罗刹紫气，而是一股纯粹、霸道、审判一切的血色神光，冲天而起！

神界，修罗神殿。

原本正在打瞌睡的修罗神猛地睁开了眼，“嗯？唐晨死了？唐三还没来……是谁？竟然引动了魔剑的共鸣？！”

“这股气息……罗刹的继承者？居然想跳槽？！”

修罗神摸了摸下巴，嘴角露出一丝玩味，“有点意思，只要能继承我的神位，管他是谁，反正……别让罗刹那个老妖婆得逞就行。”

杀戮之都，修罗神殿遗址。

就在比比东的手握住那柄血红色的修罗魔剑，引发天地异象的瞬间，一股充满了怨毒邪恶，仿佛要将整个世界拉入泥沼的紫黑色气息，骤然从她的体内爆发！

原本血色的天空瞬间被撕裂，一张巨大的由紫雾凝聚而成的狰狞鬼脸浮现在半空。

它俯视着下方的比比东，发出刺耳的尖啸：“背叛者！！！接受了吾的神考，吞噬了吾的力量，竟然敢染指修罗的神位？！既然你不想做罗刹，那就变成死尸吧！”

那是罗刹神留在比比东灵魂深处的神念，它察觉到了比比东意图抹去罗刹印记改换门庭的举动，彻底暴走。

“唔……”比比东发出一声痛苦的闷哼，她的身体正在成为两个神祇的战场。

左边，是修罗神那霸道刚猛的杀戮之气，正在试图重塑她的经脉；右边，是罗刹神那阴毒腐蚀的怨念之力，正在疯狂破坏她的肉身。

紫黑色的魔纹在她脸上疯狂蔓延，她的皮肤开始溃烂，黑金色的战铠被腐蚀得滋滋作响。

“啊啊啊……”比比东死死握着魔剑，这种灵魂被撕裂的痛苦，比当初在密室里还要强烈百倍。

洛西辞脸色一变，“姐姐！”

她虽然预料到了罗刹神会反扑，但这动静简直是要同归于尽啊。

洛西辞忍不了了，在心底疯狂召唤系统：｛统子！给我兑换神级精神屏蔽仪！快点！｝

系统提示：｛兑换成功，扣除羁绊值5000点，开启神级防火墙模式。｝

洛西辞当即飞身而起，悬浮在比比东头顶。

她怀中的太虚琴瞬间放大，化作一面巨大的光盾。

洛西辞一边疯狂输出魂力维持护盾，一边开启了嘲讽模式：“罗刹！你个被神界排挤的边缘神，也好意思在这叫嚣？看看你自己选的传承方式，吞噬怨念、身化丑陋蛛皇、还要让传承者心智扭曲。你这是选神，还是选怪物呢？”

“我家东儿天生丽质，女王范儿十足。你非要把她变成那副人不人鬼不鬼的样子，你的良心不会痛吗？哦对，你没有良心，你只有那股子馊掉的怨气！”

天空中的鬼脸似乎被激怒了，咆哮声更甚：“蝼蚁！竟敢亵渎神灵！”

无数紫黑色的怨灵利箭如暴雨般落下，试图将洛西辞和比比东一起扎成刺猬。

洛西辞冷笑一声，手猛地挥出，一道金色的光波迎了上去，“这叫良禽择木而栖！比比东现在是修罗神看上的人，你个被排挤的就别在这死缠烂打了！不选你还要索命！难怪你在神界混得这么惨！”

似乎是为了印证洛西辞的话。

就在罗刹神念即将突破防线时，那柄一直插在地上的修罗魔剑，突然发出了一声清脆的剑鸣。

一道通天彻地的血红色光柱，从剑身爆发，瞬间贯穿了苍穹。

神界，修罗神殿。

修罗神本尊看着下界的闹剧，眉头微皱。

罗刹那个疯婆子，居然敢动他预定的继承人？

虽然这个继承人是跳槽来的，但那股子狠劲儿和天赋，确实比那个不知所踪的唐晨强多了。

“哼，在本座的地盘撒野？”

修罗神随手一指。

下界。

那道血色光柱中，凝聚出一道模糊却威严无比的红色身影。

他手持魔剑虚影，对着天空中的罗刹鬼脸，仅仅是简单地挥了一剑。

“滚。”

只有一个字，却带着审判诸天万界的法则之力。

那张巨大的罗刹鬼脸，就像是纸糊的一样，被这道血色剑气从中间整整齐齐地劈成了两半。

“修罗……你欺人太甚！！！”

伴随着一声不甘的怒吼，罗刹神念瞬间溃散，化作漫天紫雨，被修罗神光强势蒸发了。

随着罗刹神念的消散，比比东体内的两股力量终于分出了胜负。

修罗神力以一种霸道至极的姿态，瞬间接管了她的身体，将残留的罗刹怨念全部吞噬、转化、提纯。

比比东身上爆发出一圈暗红色的光环，原本覆盖在她身上的紫黑色魔纹迅速褪去了，取而代之的，是一种晶莹剔透、如同红宝石般的血色纹路。

她背后的八柄蛛矛也发生了质变，它们褪去了生物的甲壳质感，变成了八柄由血水晶凝聚而成的锋利剑刃，散发着森寒的杀气，美得惊心动魄。

比比东的脸庞恢复了白皙，甚至比以前更加完美了。

眉心处，一道血红色的剑形魔纹缓缓浮现，那是修罗神考开启的印记。

九十九级！

极限斗罗！

半神之躯！

比比东缓缓睁开眼，那双酒红色的眸子此刻变成了纯粹的血瞳，冷漠、高贵，仿佛一眼就能判人生死。

她拔出了地上的修罗魔剑，那一刻，整个杀戮之都似乎都在向新王臣服。

看着比比东没事，洛西辞长出了一口气，从空中落了下来。

刚才硬刚神念，她也消耗不小，此时脸色有些苍白。

洛西辞笑着走上前，“姐姐，恭喜。看来这位修罗神大人，眼光不错。”

比比东看着手中的魔剑，感受着体内那股浩瀚如海的力量，那种常年被怨念折磨的阴郁感彻底消失了。

她转过身，看着洛西辞。

下一秒，那位刚刚还威严万千的女皇，手中的魔剑哐当一声掉在地上。

修罗神：？那是神器啊喂！

比比东一把抱住洛西辞，将头埋在她的颈窝，身体微微颤抖，“西西……”

“我在。”

洛西辞回抱住比比东，轻轻拍着她那此时覆盖着精致红色软甲的后背。

比比东的声音有些哽咽，“刚才……我以为我要死了，但我听到你在骂罗刹神……骂得真难听。”

洛西辞尴尬地摸了摸鼻子，“那叫战术性嘲讽，不管怎么说，旧的不去，新的不来。姐姐现在这身修罗限定皮肤，可是神界顶流配置，简直帅呆了。”

比比东抬起头，血红的眸子里倒映着洛西辞的脸。

她突然展颜一笑，那一笑，仿佛让这阴森的杀戮之都都开满了鲜花。

比比东突然凑近洛西辞的耳边，吐气如兰，“这身衣服……是为了让你看的。回去之后只穿给你一个人看，如何？”

洛西辞感觉鼻腔一热，差点没把持住。

这算什么？

制服诱惑？

还是神装诱惑？

“好！一言为定！”

洛西辞立刻答应，生怕她反悔似的，“谁反悔谁是小狗！”

两人走出修罗神殿。

外面的堕落者们依旧跪在地上，瑟瑟发抖。

比比东看着这群垃圾，眼中闪过一丝厌恶，“这里怎么办？都杀了吗？”

“别啊姐姐，这些可都是免费的劳动力。”

洛西辞摇着折扇，指了指这巨大的地下城，“杀戮之都虽然环境差，但这里的人都是亡命之徒，且个个战力不俗。正好，武魂殿要统一大陆，需要一支黑手套部队。”

“而且……”

洛西辞眼中闪过一抹精光，“这里是修罗神的传承地，唐三以后要是想成神，肯定还会来找这里的路。我们把这里改成武魂殿分部，设下重重关卡。等唐三来的时候，发现这里不仅要收门票，还要背诵《武魂殿核心价值观》才能进……那场面，一定会很有趣。”

比比东被她这话逗乐了，“你真是……坏透了。”

洛西辞牵起比比东的手，“男人不坏，女人不爱。女人不坏，地位不稳。走吧姐姐，回武魂城。我们还要准备一场盛大的加冕典礼，武魂帝国的成立，也该提上日程了。”

════════════════════════════════════════

第66章

回到武魂城后，两人没有立刻去休息。

密室内。

洛西辞皱着眉，嘀咕道：“奇怪，现在我们的魂力契合度明明已经达到了99%，为什么这武魂融合技始终差临门一脚呢？”

比比东盘膝坐在对面，周身血红色的修罗神力与洛西辞身上银白色的星辰神力交织，却始终无法彻底融合。

“或许……”比比东睁开眼，血瞳中闪过一丝思索，“是因为属性冲突。修罗神力太过霸道了，充满杀戮；而你的魂力虽然能净化，但本质是温和的。”

“想要融合，必须有一方做出牺牲，或者……达到某种极致的共鸣。”

一听这话，洛西辞的眼神一亮，突然想到了什么不正经的东西，开始一本正经地胡说八道：“姐姐，古籍上说，灵魂的共鸣往往伴随着……身体的深度交流。要不，我们在修炼的时候，尝试一下……那种状态？”

比比东愣了一下，随即脸颊红了红，抬手就要打，“洛西辞！你脑子里除了那种事还能装点别的吗？现在这可是在修炼！”

洛西辞抓住她的手，眼神灼灼的，“试试嘛！万一成了呢？而且……我也想姐姐了。”

最终，教皇冕下还是没能抵挡住小供奉的软磨硬泡。

这不是一场普通的欢愉，而是一场伴随着魂力激荡的双修。

两人一同释放魂力，琴音与剑鸣在密室内回荡着。

“唔……西西，魂力……进来了……”比比东紧紧抱着洛西辞，她能清晰地感觉到，洛西辞那温和醇厚的魂力正在顺着经脉涌入她的体内，包裹住那狂暴的修罗神力。

不再是冲突，而是安抚。

就像是一个暴躁的君王，在温柔的爱人怀里卸下了铠甲。

“姐姐，放轻松，交给我。”

洛西辞吻去她额角的汗珠，引导着两股截然不同的力量在两人体内形成一个完美的循环。

突然，一道璀璨至极的光柱从两人身上爆发，冲破了密室的屋顶，直冲云霄！

那光柱一半是血红的杀戮，一半是银白的星辰。

两者纠缠、盘旋，最终化作一道巨大的虚影。

那是一个身穿血色战铠、手持星辰竖琴的女武神形象。

武魂融合技：修罗·星海镇魂歌。

效果：强控加强杀。

琴音所过之处，时间静止，灵魂冻结；剑气随之而至，无视防御，斩灭一切。

“成……成了……”比比东瘫软在洛西辞怀里，浑身无力，满眼惊喜。

洛西辞也喘着气，看着那缓缓消散的异象，坏笑道：“看吧，我就说这招深入交流法管用。”

比比东羞恼地咬了她一口，“闭嘴！得了便宜还卖乖！”

随着武魂融合技练成，比比东的修罗神考也来到了关键一步。

需要高品质的魂环来填充第二武魂，并替换掉原本不完美的魂环。

洛西辞一下子想到了星斗大森林核心区的大明与二明，“姐姐，那两个家伙皮糙肉厚，正好可以拿来试剑。”

两人踏空而行，不多时，便已悬浮在生命之湖上空。

洛西辞手里拿着一根从地牢里顺来的沾染了小舞气息的胡萝卜，随手扔进了湖里。

下一秒，湖水炸裂，“谁？！竟敢伤小舞姐？！”

一颗巨大的牛首蟒身怪物冲天而起，正是天青牛蟒。

紧接着，一头如山岳般的黑色巨猿也轰然落地，震得大地颤抖，“人类！你们身上有小舞姐的气息！你们把她怎么了？！”

二明怒吼着，声浪滚滚。

比比东凌空而立，手中修罗魔剑斜指地面，眼神睥睨，“只是养在笼子里，当个宠物罢了。不过她最近有点孤单，想借你们的魂环和魂骨……去陪陪她。”

“找死！！”

大明二明暴怒。

两大十万年魂兽同时出手，迟缓领域与重力领域叠加，想要将这两人压成肉泥。

“领域？班门弄斧。”

洛西辞拨动琴弦，“太虚领域·星辰静寂。”

银色的光波瞬间扩散，竟然直接将两大兽王的领域给中和抵消了！

大明大惊，“什么？！你是那个女人的帮手？”

“不，我是她的……挂件。”

洛西辞一笑，琴音陡转激昂，“姐姐，控住了，动手！”

“好。”

比比东动了，“修罗·审判之光。”

她没有用任何花哨的魂技，简单地挥动一下魔剑。

一道长达百米的血红色剑气，带着撕裂空间的恐怖威能，狠狠斩向泰坦巨猿。

二明举起双臂想要硬抗。

不曾想，如切豆腐一般。

泰坦巨猿那号称金刚不坏的双臂直接被斩断，剑气余势不减，在他胸口留下了一道深可见骨的伤痕。

大明想要救援，“二明！”

洛西辞手指纷飞，琴音化作无数星光锁链，将大明庞大的身躯死死锁在半空，“你的对手，是我。”

这是一场毫无悬念的屠杀。

拥有修罗神力加持的比比东，再加上洛西辞这个神级辅助的控场，两大森林霸主就像是案板上的肉，毫无还手之力。

半个时辰后。

大明二明庞大的尸体倒在湖边，两圈鲜红的十万年魂环缓缓飘起。

洛西辞席地而坐准备护法，“姐姐，快吸收吧。”

比比东盘膝坐下，牵引魂环入体。

十万年魂环的能量极其狂暴，尤其是这种含恨而死的兽王。

比比东眉头紧锁，额头渗出冷汗，身体微微颤抖，“哼……两只畜生，死了还不安分。”

洛西辞见状，立刻坐到她身后，双手抵住比比东的后背，太虚琴音转化为柔和的安抚之力，源源不断地输入比比东体内，帮她梳理狂暴的能量，“姐姐别怕，我在。”

有了洛西辞的帮助，比比东的眉头逐渐舒展开来。

两个时辰后。

比比东睁开眼，双眸中血光一闪而逝。

九十九级的瓶颈已然松动，她站起身，感觉浑身充满了用不完的力量。

比比东看着洛西辞，眼中满是柔情，“西西，若是没有你……我恐怕走不到这一步。”

洛西辞擦了擦额头的汗，故意调笑道：“那姐姐要怎么报答我？”

比比东看了一眼四周狼藉的战场，又看了看生命之湖那如镜面般的水面，突然展颜一笑，倾国倾城，“听说……在水里，别有一番风味？”

洛西辞：“！！！”

这还是那个高冷的教皇吗？

怎么花样越来越多了！

“既然女皇陛下有令……”洛西辞一把抱起比比东，直接跳进了生命之湖，“那臣下……只好舍命陪女王了！”

水花四溅，惊起了几只不知名的飞鸟。

随后迅速归于平静。

冰冷的湖水瞬间包裹了全身，将外界的嘈杂、血腥味以及风声全部隔绝。

世界仿佛被按下了静音键，只剩下耳膜中鼓动的水流声和两人剧烈的心跳。

两人不断下潜。

生命之湖的水质清澈得不可思议，阳光透过水面折射下来，形成一道道梦幻的光柱。

洛西辞刚想用魂力撑开一个避水罩，却被比比东制止了。

她在水中睁开眼，那双血红色的眸子在波光的映照下，显得妖异而迷离。

比比东摇了摇头，长发在水中散开，如同海藻般缠绕在洛西辞的身上，美得惊心动魄。

“不要避水罩。”

比比东用精神力传音，声音直接在洛西辞脑海中响起，带着一丝勾人的慵懒，“西西，我要……最真实的触感。”

没有了重力的束缚，两人的身体在水中悬浮旋转。

比比东身上的长袍在水中铺散开来，宛如盛开在深海的曼陀罗。

她如同一条优雅的美人鱼，伸出修长的双臂，环住洛西辞的脖子。

在这失重的环境里，这种姿势变得格外轻松，却也格外紧密。

“唔……”洛西辞还没来得及感叹这画面的绝美，就被比比东吻住了。

水下的吻，带着一种窒息的快感。

冰冷的湖水想要钻入唇齿，却被两人紧贴的唇舌死死挡在外面。

口腔内的温度滚烫，与皮肤外冰冷的水流形成了极致的反差。

“这就是你要的风味？”

洛西辞在精神识海中调笑，双手却诚实地托住了比比东的后背，隔着湿透的衣衫，掌心的热度几乎要将水煮沸。

“闭嘴，专心点。”

比比东在水中瞪了她一眼，随后有些恼怒地去撕扯那些在水中变得沉重碍事的衣物。

衣衫随着水流缓缓飘落，沉入湖底。

两人之间再无阻隔。

肌肤相贴的瞬间，那种滑腻、冰凉又火热的触感，让洛西辞头皮发麻。

“姐姐……”洛西辞看着眼前这个在水中白得发光，宛如神袛般的女人，眼底的占有欲彻底爆发了。

她借着水的浮力，将比比东抵在了一块巨大的水下岩石上。

这块岩石经过生命之湖万年的冲刷，光滑如玉。

“刚才不是很嚣张的吗？”

洛西辞的吻顺着比比东修长的脖颈向下。

比比东无法呼吸空气，这种濒临窒息的感觉让她的大脑一片空白。

她在水中无法发声，所有的呻吟都化作了一串串从嘴角溢出的细密气泡。

……

突然，平静的湖面猛地破开。

洛西辞抱着比比东冲出水面，大口大口地呼吸着新鲜空气。

比比东趴在洛西辞肩头，浑身湿透，发丝凌乱地贴在苍白的脸颊上，眼角还带着缺氧的绯红。

她大口喘息着，那是劫后余生般的贪婪。

“怎么样？姐姐。”

洛西辞抹了一把脸上的水，坏笑着看向怀里的人，虽然有些气喘，但眼神却亮得吓人，“这水下的滋味……确实别具一格吧？不过看来，姐姐这封号斗罗的肺活量，还有待加强啊。”

比比东羞愤欲死，“你……混蛋！”

刚才在水下那种无法掌控身体只能依附于洛西辞，甚至差点因为缺氧而晕过去的感觉，让她既羞耻又……食髓知味。

比比东抬起手，想要给这个得了便宜还卖乖的家伙一巴掌，却发现自己浑身酸软，那手掌落在洛西辞胸口，更像是调情般的抚摸。

“好啦，不闹了。”

洛西辞抓住比比东的手，在掌心亲了一口，随后魂力一震，瞬间蒸干了两人身上的水汽，重新换上了一套干净的衣袍，“虽然很刺激，但姐姐要是着凉了，我会心疼的。”

比比东拉着洛西辞的手，“行了，别贫了，走吧，回家。”

洛西辞嘴角勾起一抹笑，“好，回家，”

════════════════════════════════════════

第67章

武魂城，教皇殿最高处。

清晨的第一缕阳光刚刚刺破云层，一面巨大绣着六翼天使与黑色镰刀交织图案的紫金旗帜，在雄浑的号角声中缓缓升起。

与此同时，洛西辞利用魂导扩音技术，向全大陆发布了一则震撼公告：“鉴于两大帝国常年征战，百姓民不聊生，且对魂师界缺乏有效管理。即日起，武魂殿正式改组为武魂帝国。”

“凡武魂殿所属分殿，即刻起转化为帝国行政机构。凡归顺帝国的公国、王国，将享受武魂殿技术扶持与庇护。”

“我们要建立的，是一个魂师与平民共荣、秩序与自由并存的新世界。”

这则公告如同一颗核弹，瞬间引爆了整个斗罗大陆。

这不是简单的立国，这是要重新洗牌！

而原本夹在两大帝国中间的各大公国、王国，有超过七成的就在第一时间宣布，“我想有个家，武魂帝国就是妈”，直接倒戈。

原因无他，武魂帝国给的实在是太多了，什么魂导农具、医疗补贴、基建援助等应有尽有。

当外界乱成一锅粥的时候，教皇殿的密室里，正进行着一场诡异的远程视频会议。

洛西辞捣鼓着一个巨大的水晶球一样的高级通讯魂导器，调试着信号：“喂喂？听得见吗？殿下，信号有点卡，把你那边的屏蔽魂导器关一下。”

水晶球光芒闪烁，随后浮现出雪清河那张温润如玉的脸。

此时她正坐在天斗帝国的龙椅上，背景是堆积如山的奏折。

千仞雪一脸黑线，甚至顾不上伪装声线，直接用了本音，“洛西辞，你搞什么鬼？！”

“你们那边突然宣布立国，也不和我提前打个招呼！我现在这边的朝堂都炸锅了！那群老顽固逼着我发兵讨伐你们，我嗓子都快喊哑了！”

“那是为了演得逼真嘛。”

洛西辞拉过一把椅子，让比比东也入镜，“来，姐姐，跟咱们的女儿打个招呼。”

比比东今日穿着一身黑金色的女皇常服，神色慵懒中透着修罗神的杀伐之气。

她瞥了一眼水晶球里的千仞雪，“喊什么？这才刚开始。接下来，你要做的就是严厉谴责，按兵不动，然后战略性撤退。”

“哈？”

千仞雪直接气笑了，“合着坏人我来当，地盘你们占？妈……教皇冕下，您这算盘打得我在天斗城都能听到！”

洛西辞插嘴道：“小雪球，格局打开，现在武魂帝国吞并的是那些不听话的公国和星罗帝国的附庸。等我们把星罗收拾了，天斗帝国还不是你的囊中之物吗？”

“到时候，咱们两家一合并，你不就是全大陆唯一的继承人吗？”

千仞雪愣了一下。

虽然这话听着有点像画大饼，但逻辑……好像也没毛病？

如果比比东成神走了，洛西辞肯定也会跟着走，那这诺大的武魂帝国，最后不还是得落到她手里！

心中暗自得意，千仞雪却傲娇地冷哼一声，“行吧，那我就配合你们演这场戏。不过……”

千仞雪眼神一凝，“那个唐三，跑了。”

提到唐三，密室里的气氛冷了几分。

“跑哪去了？”

比比东漫不经心地修剪着指甲，似乎并不在意。

千仞雪汇报道：“往西边去了，瀚海城方向。看样子，是要出海。”

洛西辞和比比东异口同声道：“海神岛。”

洛西辞摇着折扇，“陆地上混不下去了，就想去海上找机缘。波赛西那个老宅女，估计正愁没人陪她聊天呢。”

千仞雪问道：“那要派人截杀吗？”

洛西辞摆了摆手，“大海是海神的主场，我们在那里没有优势。而且……”

洛西辞的眼中闪过一丝精光，“现在的唐三，没了仙草，没了两大帝国的支持，他就算去了海神岛，能通过几考？他能不能活着回来都是个问题。”

“更重要的是，我需要他去海神岛。”

千仞雪不解地问：“为什么？”

洛西辞指了指头顶，“因为神界那个拿三叉戟的家伙最近有点不安分，让唐三去给他添添堵，顺便……帮我们探探神界的底线。”

不多时，通讯切断。

洛西辞牵起比比东的手，走出密室，来到了教皇殿外的高台。

广场上，已经聚集了数万名魂师。

破晓战队全员，胡列娜、朱竹清、宁荣荣、邪月、焱等全都身穿崭新的帝国将领制服，英姿飒爽地站在最前方。

“参见女帝陛下！”

随着比比东现身，数万人齐声高呼，声浪震天。

比比东俯视着这片属于她的疆土，手中的权杖重重一点，“即日起，武魂殿更名为武魂帝国。”

“册封洛西辞为摄政王，位同女帝，见之如见朕。”

“册封胡列娜为帝国圣女，统领圣皇武士团。”

“册封朱竹清为暗夜裁决长老，掌管帝国刑罚与情报。”

“册封宁荣荣为帝国财政大臣，掌管国库与后勤。”

……

一系列任命下达，原本松散的组织瞬间变成了一台精密的国家机器。

洛西辞站在比比东身侧，看着下方那群眼神狂热的女强人天团，心中充满了成就感。

这就是斗罗大陆第一女子创业天团！

与此同时，瀚海城码头。

一艘不起眼的渔船在风浪中摇摇欲晃。

船舱内，霉味和鱼腥味混合。

唐三缩在角落里，手里紧紧攥着从天斗皇宫偷来的瀚海乾坤罩，眼神阴鸷而空洞。

转头看向窗外茫茫的大海，拳头捏得咯咯作响，“武魂殿……比比东……洛西辞……”

“等我从海神岛归来之日，就是你们的死期！”

神界委员会。

透过云层，两道目光正注视着下界。

“修罗，你那个传承者动静闹得挺大啊。”

一身蓝色铠甲的海神波塞冬，手里转着三叉戟，语气有些不满，“居然把原来的罗刹给踢了，现在还搞了个帝国？这是要统一凡间信仰吗？”

修罗神坐在主位上，漫不经心地擦拭着手中的血剑，“凡间的事，让凡人自己解决。只要不违背神界规则，她爱怎么折腾怎么折腾。”

“倒是你，波塞冬。”

修罗神瞥了他一眼，“那个叫唐三的小子，拿着你的瀚海乾坤罩往海神岛去了。怎么，你想选他？”

“哼，那小子资质虽然不错，但心性太差。”

海神撇了撇嘴，“先让他去岛上吃点苦头吧，要是连我的鲨鱼都对付不了，还不如趁早去喂鱼。”

两神对视一眼，都看到了对方眼中的戏谑。

在他们眼里，下界的恩怨情仇，不过是一场用来打发时间的棋局罢了。

════════════════════════════════════════

第68章

武魂城，深夜。

虽然明天就是全大陆瞩目的重大庆典日，但今夜的武魂城却显得格外安静，只有巡逻队的脚步声偶尔响起。

教皇殿后山的死牢入口处，三个黑影正趴在草丛里。

弗兰德压低声音，扶了扶有些反光的眼镜，“小刚，你确定这图没错？我怎么感觉……这里的守卫有点少得离谱？”

“不会错的。”

玉小刚手里拿着一张泛黄的羊皮纸，那可是他的私藏，是他当年在武魂殿骗吃骗喝时偷偷记录的地形图。

玉小刚的眼中闪烁着自信且疯狂的光芒，“明天是那个女人立国的庆典日，所有的高手肯定都集中在教皇殿前广场彩排。死牢这边反而是灯下黑，防守最薄弱了！”

“而且……”玉小刚握紧拳头，“小三现在生死不知，小舞就是我们最后的希望！只要救出那只兔子，带回星斗大森林，或许就能借助两大兽王的力量，反攻武魂殿！”

赵无极在一旁挠了挠头，“大师，那兔子不是被戴了项圈吗？救出来也没法战斗吧？”

玉小刚笃定道：“我有办法！我在古籍上看过，封印类魂导器都有阵眼，只要……”

“行了，别废话了，行动！”

弗兰德打断了他，不知为何，他的右眼皮一直在跳。

三人如同狸猫般窜出，竟然真的有惊无险地避开了几波巡逻，顺利摸进了死牢的大门。

殊不知，在他们头顶的魂导监控下，鬼魅正一边啃着苹果，一边看着屏幕，对身边的月关说道：“这几个傻子，连门都没锁，他们居然还要撬锁撬了半盏茶的时间……我都替他们着急。”

月关翻了个白眼，“洛大人说了，要让他们有点参与感。别打草惊蛇了，得让鱼儿进网。”

死牢最深处。

这里原本应该是阴暗潮湿，满是刑具的地方，但当玉小刚三人冲破最后一道铁门，看到眼前的景象时，三观碎了一地。

只见宽敞的牢房里，铺着柔软的羊毛地毯，墙上挂着魂导暖灯。

小舞并没有像他们想象中的一样被吊起来严刑拷打，而是趴在一个巨大的胡萝卜抱枕上，手里拿着一本名为《霸道教皇爱上我》的书籍看得津津有味，旁边还放着一盘切好的水果。

甚至，她脖子上的缚灵锁还被洛西辞贴心地包了一层粉色的绒布，防止磨伤皮肤。

玉小刚冲进去，大喊道：“小舞！”

“啊！”

小舞吓得手里的书都掉了，猛地抬头，看到三个风尘仆仆满身泥土的大叔，愣了好几秒才反应了过来，“大师？院长？你们……是要饭要到这里来了吗？”

弗兰德：“……”

赵无极：“……”

玉小刚脸色一黑，“小舞！我们是来救你的！快跟我们走！”

“救我？”

小舞看了一眼周围舒适的环境，又看了一眼狼狈的三人，神情有点复杂。

虽然她很恨武魂殿，但洛西辞那个女人……除了限制了她的自由，好像真的没有虐待过她，甚至不仅给她好吃的，还天天给她讲唐三的黑历史。

玉小刚冲上去就要拉小舞，“快走！没时间解释了！”

突然，一声清脆的响指声，在死牢空旷的走廊里回荡，“既然来了，何必急着走呢？几位老朋友。”

原本昏暗的走廊瞬间灯火通明。

四周的墙壁缓缓升起，露出了后面早就埋伏好的一群人。

左边，是手持月刃、一脸戏谑的邪月；右边，是浑身冒火、摩拳擦掌的焱；正前方，则是眼瞳泛着紫金光芒的胡列娜，以及……一身白衣摇着折扇的洛西辞。

而在洛西辞身旁，站着一个身穿暗红色长裙美得令人窒息的女子。

“比……比比东？！”

玉小刚在看到那个身影的瞬间，整个人如遭雷击。

她变了，现在变得更加高贵、更加美丽，也更加……陌生。

身上那股曾经让他熟悉的清冷气息消失了，取而代之的是一种让他灵魂都在战栗的恐怖杀伐之气。

“东儿……是你吗？”

玉小刚下意识地向前一步，眼中流露出那种惯用的深情与痛苦交织的眼神，“你……你还好吗？我就知道，你不会真的对我下死手的……”

在他看来，武魂殿之前对他的针对都是因为爱之深责之切。

只要见到本人，凭他的三寸不烂之舌，一定能唤醒旧情！

然而，比比东就连眼皮都没抬一下。

她侧过头，看向一旁的洛西辞，语气平淡得像是在问晚饭吃什么，“西西，这就是你说的余兴节目？一只脏兮兮的老鼠，和两只没头苍蝇？”

“噗……”洛西辞没忍住笑出了声。

她凑近了一些，极其自然地伸手揽住了比比东那纤细的腰肢，宣示主权般地看向玉小刚，“听到了吗，大师？女皇陛下在问你话呢。”

玉小刚看着她那只搭在比比东腰上的手，眼珠子都快瞪出来了。

“你……放肆！你竟敢亵渎教皇！”

玉小刚怒吼，指着洛西辞的手指都在颤抖，“东儿！你就让这个女人这么对你？我可是小刚啊！我们当年的誓言……”

“够了。”

比比东终于正眼看了他一次，那一双血红色的眸子里，没有一丝一毫的温情，只有无尽的冷漠和厌恶。

比比东冷冷地开口：“玉小刚，你是不是脑子坏掉了？”

“当年的誓言？是你为了家族抛弃我的誓言？还是你为了那个什么理论，利用我查阅资料的誓言？”

“还有……”

比比东微微侧身，将头靠在洛西辞的肩膀上，嘴角勾起一抹残忍而绝美的笑，“别叫我东儿，这个称呼……现在只属于她。”

玉小刚的世界崩塌了。

他引以为傲的情圣光环，在这一刻碎成了渣。

玉小刚歇斯底里地咆哮：“不……我不信！你是被她蛊惑了！”

“罗三炮！放屁如打雷……”

玉小刚试图召唤武魂反抗。

洛西辞眉头一皱，“聒噪。”

下一秒，太虚琴音一响。

没有任何魂技，仅仅是一道精神冲击。

正在念咒语的玉小刚，连个屁都没放出来，就直接双膝一软，重重地跪在了地上，膝盖骨碎裂的声音清晰可闻。

“大师！”

弗兰德和赵无极刚想动手。

“定。”

比比东抬手，修罗领域瞬间展开。

那股实质般的杀气，直接将两名魂圣像琥珀里的虫子一样定在了原地，连呼吸都变得困难了。

“带下去。”

洛西辞挥了挥手，就像是在处理几袋垃圾，“明天就是立国大典，这三个人……正好可以用来祭旗。”

“把他们吊在武魂城的城门口，让天下人看看，这就是跟武魂殿作对的下场。”

“至于这只兔子……”

洛西辞看向已经吓傻了的小舞，“继续关着，给她换个更大的牢房，别说我虐待小动物。”

鬼魅和月关像拖死狗一样拖走了还在挣扎叫骂的玉小刚。

牢房重新恢复了安静。

比比东看着空荡荡的门口，深吸了一口气，仿佛吐出了积压在心底最后的一口浊气。

“西西。”

“嗯？”

“谢谢。”

“谢我什么？谢我帮你赶苍蝇？”

“谢你……让我看到了，原来放下过去，是一件这么爽的事。”

比比东转身，双手捧住洛西辞的脸，在她的眼睛上落下轻轻一吻，“现在的我，心里只有帝国，和神位。”

“还有你。”

洛西辞笑了，笑得无比灿烂，“那就走吧，我的女皇陛下。”

洛西辞牵起比比东的手，向着出口走去，那里，初升的朝阳正穿透云层，洒在武魂城的每一寸土地上。

“天亮了。”

“属于我们的时代，开始了。”

════════════════════════════════════════

第69章

翌日清晨，武魂城。

今日的阳光似乎都比往日更加刺眼了起来。

教皇殿前的广场上，早已人山人海。

来自全大陆的魂师代表、各大王国的使节、以及无数狂热的武魂殿信徒，将这里围得水泄不通。

所有人的目光，都聚焦在广场中央那三根巨大的黑曜石柱上。

那里，绑着三个人。

左边，是曾经精明强干、如今却垂头丧气的猫鹰弗兰德；右边，是曾经不可一世、如今鼻青脸肿的不动明王赵无极；而中间那个……

“那就是传说中的大师玉小刚？”

“呸！什么大师！你看那个告示板上写的，他是靠抄袭和骗女人上位的软饭男！”

“这种人居然还敢来劫狱？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”。

……

玉小刚被特制的锁魂链捆得像个粽子，听着周围百姓和低阶魂师的唾骂声，还有时不时飞来的烂菜叶和臭鸡蛋，他的一张老脸涨成了猪肝色，恨不得当场咬舌自尽。

但他做不到，因为洛西辞贴心地给他塞了个……口球。

“呜呜呜……”玉小刚拼命挣扎，换来的却是守卫无情的一鞭子。

“老实点！洛供奉说了，今天的庆典，你是头彩。”

咚——咚——咚——

沉闷而威严的钟声敲响了九十九下。

热闹的广场瞬间变得肃静。

教皇殿那扇紧闭的黄金大门轰然开启，两道身影并肩走出。

左侧，是一袭白衣，手持白玉折扇的洛西辞。

她步履从容，嘴角挂着那抹标志性的温润笑容，仿佛不是来参加立国大典，而是来赴一场风雅的诗会。

右侧……当那个身影出现的瞬间，全场数万人齐齐倒吸一口凉气，随即便是如海啸般的跪拜声，“参见女皇陛下！万岁！万岁！万万岁！”

比比东换上了一袭黑金色的帝王衮服，血红色的眸子扫视全场，那一刻，她就是这片大陆唯一的主宰。

没有罗刹的阴森，只有修罗的霸道与女帝的威严。

比比东和洛西辞一步步走下台阶，径直来到了那三根石柱前。

洛西辞停下脚步，挥手示意侍卫取下玉小刚嘴里的东西。

“呸！比比东！你杀了我吧！士可杀不可辱！”

玉小刚一能说话，立刻摆出一副大义凛然的模样，试图在天下人面前挽回最后一点颜面，“你这个恶毒的女人！你囚禁无辜少女，迫害忠良，你不得好死！”

“忠良？”

洛西辞笑了，她打开折扇，轻轻掩住口鼻，似乎是嫌弃玉小刚身上的臭味，“玉大湿，你是不是对这个词有什么误解？一个被家族除名、被魂师界唾弃、靠女人上位的废物，也配叫忠良？”

“你……”

“闭嘴。”

一直沉默的比比东突然开口打断，她看着玉小刚，眼神平静得可怕。

没有爱，也没有恨，就像是在看一只路边的臭虫。

比比东的声音通过魂力传遍全场，“玉小刚，本座原本想杀了你。但西西说得对，杀了你，太便宜你了。而且，会脏了本座的手。”

“你不是号称理论无敌吗？你不是说没有废物的武魂，只有废物的魂师吗？”

比比东抬起手中的权杖，尖端凝聚起一团血红色的修罗神力，“那本座就成全你的理论。”

“如果不废了你的魂力，让你变成一个彻头彻尾的普通人……那怎么能证明你的理论是正确的呢？”

“不！不要！东儿……陛下！饶命啊！”

玉小刚惊恐地瞪大了眼睛，他意识到比比东要干什么了。

对于一个魂师来说，废掉魂力比杀了他还要难受一万倍！

下一秒，红光一闪，精准地洞穿了玉小刚的丹田。

“啊！！！”

凄厉的惨叫声响彻广场。

玉小刚就像一只泄了气的皮球，瞬间瘫软了下去。

他那原本停滞在二十九级的魂力，彻底消散了，连罗三炮那个武魂都被强行剥离、粉碎。

比比东收回权杖，冷漠地宣判：“从今天起，你就是个连武魂都没有的凡人。”

“来人，把他扔出武魂城，让他去乞讨，去流浪。本座要让天下人看着，这位大师是如何用他的理论，在凡人的世界里生存的。”

“至于这两个……”比比东瞥了一眼弗兰德和赵无极，“废除修为，发配去极北之地挖矿。既然喜欢当硬骨头，那就去啃啃冻土吧。”

处理完垃圾，比比东转过身，一步步走上早已搭建好的高台。

洛西辞站在她身后半步，目光坚定地守护着她的背影。

比比东站在最高处，张开双臂，身后的黑金披风在风中猎猎作响，“传令！”

“即日起，武魂殿，正式更名为武魂帝国！”

“原本依附于武魂殿的所有王国、公国，即刻起取消国号，并入帝国版图！”

“至于天斗帝国和星罗帝国，常年征战，视平民如草芥，甚至勾结魂兽、暗杀帝国储君。此等腐朽政权，已无存在必要！”

比比东的声音充满了不容置疑的霸气，“本座……不，朕，今日在此立誓：必将扫平六合，一统大陆！建立一个魂师与平民共荣的新秩序！”

“谁赞成？谁反对？”

台下，一片死寂。

紧接着，是震耳欲聋的咆哮：“女皇万岁！帝国万岁！”

“愿为女皇陛下赴汤蹈火！”

数十万魂师同时单膝跪地，声浪如潮，连天上的云层都似乎被震散了。

在那山呼海啸般的欢呼声中，洛西辞捧着一顶崭新的，由深海沉银与星辰铁打造的，镶嵌着无数宝石的黑金皇冠，走到了比比东面前。

这顶皇冠，是她亲手设计的。

不同于教皇冠的繁复，它更锋利，更霸气，像是一柄盘旋的利剑。

“姐姐。”

洛西辞单膝跪地，双手高举皇冠，眼神中满是深情与骄傲，“这天下，是你的了。”

比比东低下头，看着眼前这个为了她谋划一切、甚至不惜背负骂名的爱人。

她眼中的血色褪去，露出了一抹只属于洛西辞的柔情。

比比东微微弯腰，让洛西辞将那顶沉重的皇冠戴在她的头上。

然后，在万众瞩目之下。

女帝陛下，伸出手，将跪在地上的洛西辞拉了起来。

她紧紧握着洛西辞的手，高高举起，与自己并肩而立，“洛西辞，从今天开始，你就是帝国摄政王，与朕……共享江山！”

全场再次沸腾了。

虽然大家都知道洛供奉受宠，但没想到受宠到这个地步！

共享江山？

这跟宣告“这是我老婆”有什么区别？

洛西辞笑了。

她看着底下那一张张或震惊、或狂热的脸，最后侧头看向身边那个光芒万丈的女人。

洛西辞用只有两人能听到的声音说道：“姐姐，这江山我就不要了，太累，我只要那个坐在江山上的人……今晚早点回房就行。”

比比东挑了挑眉，似笑非笑地看了她一眼，手握得更紧了些。

人群中。

乔装打扮的宁风致看着高台上的两人，长叹了一口气，“变天了……剑叔，骨叔，我们回去吧。七宝琉璃宗……必须做出选择了。”

════════════════════════════════════════

第70章

天斗帝国东南，九龙山。

这里山势陡峭，九座山峰宛如九条巨龙盘旋，易守难攻。

这里便是上三宗之一，蓝电霸王龙家族的驻地。

宗门大殿内，气氛虽然有些凝重，但更多的是一种源自古老血统的傲慢。

“哼！那个比比东，竟然敢僭越称帝？”

族长玉元震端坐在雕刻着龙首的宝座上，手中捏碎了一只茶杯，须发皆张，雷霆之气在殿内激荡，“什么武魂帝国？不过是一群乌合之众！还扬言要扫平六合？我看她是疯了！”

下方的长老们纷纷附和：“宗主说得是！我们蓝电霸王龙家族传承数千年，拥有天下第一兽武魂！更有真龙九冠护体！就算武魂殿来攻，凭借九龙山的天险，我们也足以让他们有来无回！”

虽然玉小刚被废的消息传回来了，让他们感到了一丝羞辱，但在这些老顽固眼里，这更像是武魂殿的虚张声势。

玉元震大手一挥，“传令下去！开启护宗大阵！密切关注山下动静。若有武魂殿的探子，杀无赦！”

他坚信，在这个魂师为尊的世界里，哪怕是武魂殿，想要攻下上三宗，也得崩掉几颗牙。

夜色如墨。

九龙山脚下，一支身穿黑色特战铠甲的军队，正如幽灵般在丛林中潜行。

他们不是普通的圣皇武士，而是武魂殿最新组建的神机营。

“报告摄政王，已到达预定攻击位置。”

“一号炮兵阵地架设完毕。”

“二号狙击阵地就位。”

“信号屏蔽器已开启，一只苍蝇的消息也飞不出去。”

洛西辞坐在一辆悬浮魂导战车上，手里拿着一个夜视望远镜，听着传来的汇报，满意地点了点头，“很好。”

她放下望远镜，看了一眼身旁那个一身红衣，眼中燃烧着熊熊复仇火焰的女子，“柳长老，你准备好了吗？这可是你期盼了二十年的回门宴。”

柳二龙深吸一口气，手中的火龙武魂已经有些压抑不住了，“洛西辞，别废话了！我要亲手把那块写着蓝电霸王龙的牌匾给砸碎！”

“如你所愿。”

洛西辞轻轻打了个响指，语气轻快得像是在点菜，“开火，给这群老蜥蜴们送点温暖。”

轰！轰！轰！轰……

刹那间，原本寂静的夜空被无数道刺目的流光撕裂了。

上百门定装魂导重炮齐射的火光点燃了夜空。

九龙山顶。

正在巡逻的蓝电霸王龙弟子们还没反应过来发生了什么，就看到无数流星从山下逆流而上，带着死神的呼啸声，精准地砸进了宗门的各个防御节点。

“那是什么……？”

可惜，剧烈的爆炸声瞬间淹没了惊呼。

坚固的护宗大阵在第一轮齐射下就泛起了剧烈的涟漪，仅仅坚持了不到三秒，便如同玻璃般支离破碎。

紧接着，是第二轮、第三轮……

原本宏伟的宗门建筑在炮火中坍塌，引以为傲的天险在现代火力覆盖面前成了活靶子。

“敌袭！敌袭！！”

“啊！我的腿！这是什么魂技？！为什么看不到人？！”

“救命啊！房子塌了！”

……

傲慢的龙吟逐渐变成了惊恐的哀嚎。

“该死！武魂殿不讲武德！！”

玉元震灰头土脸地从大殿废墟中冲了出来，身上九十五级的魂力爆发，化作一条巨大的蓝电霸王龙真身，试图挡住漫天的炮火，“谁敢犯我蓝电霸王龙宗！！”

“你姑奶奶我！！”

一声充满了暴虐气息的怒吼从天而降。

只见一道赤红色的火龙身影，竟然顶着炮火，直接冲破了硝烟，像一颗陨石般狠狠撞向了玉元震。

双龙对撞！

火光与雷霆炸裂。

玉元震被撞得倒退数步，定睛一看，瞳孔猛地收缩，“柳二龙？！你这个家族的孽种！你竟敢勾结外人攻打家族？！”

“孽种？”

柳二龙悬浮在半空，浑身浴火，眼中的恨意比火焰还要炽热，“当年你们把我娘赶出家门的时候，怎么不说是家族？当年你们逼我离开的时候，怎么不说是家族？”

“今天，我就是来替我娘，替我自己，向你们这群腐朽的老东西讨债的！”

“第七魂技：赤龙真身！”

“第八魂技：炼狱龙炎！”

柳二龙彻底疯了。

她不需要防御，不需要战术，她只需要发泄！

恐怖的火焰将半个山头都点燃了。

在柳二龙缠住玉元震的同时，洛西辞霸气地一挥手，“神机营掩护，破晓战队，进场收割。记住，降者不杀，反抗者……格杀勿论！”

“是！”

黑夜中，几道流光冲入战场。

胡列娜眼中紫光闪烁，天魅灵瞳发动，大范围的精神冲击让那些试图组织反抗的魂圣、魂斗罗瞬间大脑宕机了。

朱竹清如幽灵般穿梭，手中的利刃专门收割那些还在吟唱咒语的控制系魂师。

宁荣荣则飘在空中，九宝琉璃塔全开，只不过这一次她加的不是buff，而是重力压制和魂力干扰。

这是一场不对等的屠杀。

一边是还在用传统魂技硬碰硬的旧时代宗门。

一边是配合默契且有黑科技加持的新时代军队。

“啊！！我不甘心！！”

一名蓝电霸王龙的魂斗罗长老，被不知从哪飞来的一颗魂导狙击弹爆了头，临死前充满了迷茫。

天空中，玉元震虽然强横，但在柳二龙不要命的打法下也渐渐有些吃力了。

更何况，他还分心看到了宗门弟子被屠杀，心态崩了。

“真龙九冠！给我开！”

玉元震怒吼一声，试图动用家族底蕴拼命。

一直观战的洛西辞终于动了，“想开大？问过我了吗？”

她站在战车顶端，太虚琴悬空而出，“第六曲：十面埋伏·斩龙！”

一道凄厉至极的音波，化作一柄无形的巨剑，瞬间跨越了千米的距离，精准地斩在了玉元震那庞大的龙躯之上。

这一击，蕴含了洛西辞九十八级的精神力。

“嗷呜！！！”

玉元震发出一声凄厉的惨叫。

他的真龙真身，竟然被这一道琴音生生斩断了脊梁！

巨大的龙尸重重砸在广场上，砸碎了那块传承千年的蓝电霸王龙牌匾。

烟尘散去，玉元震浑身是血地躺在废墟里，看着缓缓落下的洛西辞和柳二龙，眼中满是绝望，“为什么……为什么你们这么强……”

洛西辞摇着折扇，居高临下地看着他，“不是我们太强，是你们太老了，老得连时代的马车碾过你们的身体，你们都听不到声音了。”

“二龙，交给你了。”

柳二龙走上前，看着这个曾经高高在上的族长，她的亲大伯。

没说话，默默地举起了手中的火龙爪。

火焰落下。

恩怨两清。

很快，黎明破晓。

曾经辉煌的九龙山，如今只剩下一片焦土和废墟。

武魂殿的士兵正在打扫战场，搬运着物资。

“报告摄政王！缴获真龙九冠碎片三块，魂骨六块，金魂币五千万！”

“嗯，不错，够给军队发年终奖了。”

洛西辞满意地点头，然后指了指地上玉元震武魂真身消散后留下的部分实体，“传令下去，把这些龙肉带回去。”

洛西辞看向武魂城的方向，笑得灿烂，“今晚武魂城摆流水席，请全城百姓，喝龙骨汤。”

════════════════════════════════════════

第71章

七宝琉璃宗，议事大殿。

今日的天气格外晴朗，万里无云，但宁风致的心情却阴云密布。

不知为何，从早上起床开始，他的右眼皮就跳个不停，手里的极品紫砂壶都差点摔了两次。

骨斗罗古榕坐在宽大的椅子上，手里盘着两个核桃，有些不耐烦地说道：“风致，你能不能别在殿里转圈了？老夫的头都被你转晕了。”

宁风致停下脚步，眉头紧锁，儒雅的面容上满是忧虑，“骨叔，我心神不宁啊。武魂殿突然宣布立国，比比东称帝，洛西辞为摄政王。这消息太突然了，而且……蓝电霸王龙家族那边，说是全族封闭，切断了所有联系。我总觉得，有一张大网正在收紧。”

剑斗罗尘心抱着七杀剑，冷冷地哼了一声，“怕什么？兵来将挡，水来土掩。咱们七宝琉璃宗虽是辅助宗门，但有我和老骨头在，就算是那个洛西辞来了，也得掂量掂量。”

“更何况……”剑斗罗眼中闪过一丝宠溺，“荣荣还在武魂殿呢，看在荣荣的面子上，洛西辞也不至于做得太绝了吧？”

就在这时，门外传来了弟子惊喜的通报声：“宗主！宗主！大喜事！小姐回来了！小姐回来了！”

宁风致一愣，随即大喜，“荣荣回来了？快！快让她进来！”

剑斗罗和骨斗罗更是直接从椅子上弹了起来，两张老脸瞬间笑成了菊花，“哎哟我的小荣荣！可回来了！”

山门大开。

在众星捧月之中，宁荣荣一身淡青色的武魂帝国宫装，气质比离家时更加高贵沉稳了，但那一脸娇俏的笑容依旧没变。

“爸爸！剑爷爷！骨爷爷！”

宁荣荣像只花蝴蝶一样扑进了两位封号斗罗的怀里，宁风致被挤在了一边。

“哎哟，我的小祖宗，瘦了！肯定是在武魂殿吃苦了！”

骨斗罗心疼地捏了捏宁荣荣的脸。

“哪里瘦了？明明是结实了！”

剑斗罗反驳道，随即感受了一下荣荣的气息，惊讶道：“四十八级？！这才多久没见，荣荣你快突破魂王了？！”

宁风致终于挤了进去，满脸欣慰，“好！好啊！看来送你去武魂殿是对的。”

然而，还没等这幅“父慈女孝、爷孙尽欢”的画面持续太久，一道清越且略带调侃的声音，不合时宜地插了进来：“宁宗主，叙旧的话可以一会儿再说，不请我也进去喝杯茶吗？”

宁风致脸上的笑容瞬间僵硬了。

他抬起头，那里，站着一个白衣胜雪的身影。

洛西辞摇着白玉折扇，身后跟着一队面无表情、全副武装的黑甲卫士。

她的脸上虽然挂着笑容，但那股子从骨子里透出的上位者威压，让整个七宝琉璃宗的空气都凝固了几分。

武魂帝国摄政王，洛西辞。

“原来是……摄政王殿下驾临。”

宁风致深吸一口气，恢复了宗主的气度，拱手行礼，“有失远迎，恕罪。”

“好说，好说。”

洛西辞也不客气，径直向大殿内走去，经过宁风致身边时，她轻轻抽了抽鼻子，“宁宗主这茶……似乎凉了。正好，我给您带了一份热乎的见面礼。”

大殿内，宾主落座。

气氛有些诡异。

宁荣荣乖巧地坐在洛西辞身边，眼神有些飘忽，不敢看自己的老父亲。

不知怎么的，宁风致总觉得女儿有点不对劲，“荣荣，怎么不到爸爸这儿来？”

宁荣荣小声说道：“那个……爸爸，洛姐姐说，谈完生意再叙旧。”

宁风致一愣，“生意？”

洛西辞拍了拍手，“没错，大生意。”

两名神机营卫士抬着一个巨大且密封严实的食盒走了上来，放在大殿中央。

洛西辞命令道：“打开。”

盖子揭开，一股浓郁的肉香瞬间弥漫全场，但这香味中，夹杂着一股令剑斗罗和骨斗罗都感到心悸的狂暴魂力波动。

“这是……”宁风致看着锅里那块晶莹剔透的带骨肉块，眼皮狂跳。

洛西辞优雅地端起茶杯，吹了吹浮沫，语气平淡得就像是在说今晚吃什么一样，“昨晚刚炖好的，蓝电霸王龙家族，族长玉元震的龙肋排。”

宁风致手中的茶杯瞬间掉在了地上，摔得粉碎。

剑斗罗手中的七杀剑瞬间出鞘半寸，杀气凛然。

骨斗罗全身骨骼咔咔作响，死死盯着那锅汤。

“你……你灭了蓝电霸王龙家族？！”

宁风致的声音都在颤抖，一向沉稳的他此刻也失态了。

洛西辞纠正道：“用词准确点，宁宗主。这叫强制拆迁，他们占据九龙山，阻碍帝国交通规划，且暴力抗法。本王也是无奈，只能动用了一点点……火力。”

宁风致不敢置信，“一点点火力，就把上三宗之一给平了？”

洛西辞笑了笑，指了指门外，“宁宗主若是不信，可以去窗口看看。我带来的神机营虽然不多，但七宝琉璃宗四周的山头上，此刻应该已经架好了三百门真理大炮。”

“只要我杯子一摔，这里……就会变成第二个九龙山。”

死寂。

绝对的死寂。

宁风致脸色苍白，他是聪明人，也是生意人。

他太清楚这意味着什么了。

蓝电霸王龙家族以防御和攻击著称都被灭了，七宝琉璃宗全是辅助，皮薄馅大，在那种未知的武器面前，简直就是活靶子。

沉默了一会儿，宁风致涩声问道：“你……想要什么？钱？魂骨？还是七宝琉璃宗退出魂师界？”

洛西辞站起身，走到宁风致面前，打开折扇，“格局小了，宁宗主。我要的，是合作。或者用我的家乡话说，是企业并购。”

“七宝琉璃宗并入武魂帝国，更名为帝国皇家财团。你依旧是宗主，也是帝国的财政大臣。剑斗罗和骨斗罗列入供奉殿，享受帝国最高待遇。”

剑斗罗尘心当即怒喝：“这不可能！七宝琉璃宗传承千年，岂能做亡国奴？！老夫就算拼了这条命……”

“剑爷爷！”

一直沉默的宁荣荣突然站了起来，挡在了洛西辞和尘心中间。

尘心急道：“荣荣，你让开！这女人狼子野心！”

“不，剑爷爷，你听我说。”

宁荣荣深吸一口气，看向宁风致，“爸爸，我们打不过的。洛姐姐手里掌握的科技，根本不是魂师能抗衡的。而且……加入武魂帝国，未必是坏事。”

“荣荣！你被她洗脑了吗？！”

宁风致痛心疾首，“那可是祖宗基业啊！”

宁荣荣突然笑了，那笑容里带着一丝从洛西辞那里学来的狡黠与霸气，“爸爸，如果我能让祖宗基业更上一层楼呢？”

说罢，宁荣荣缓缓抬起了右手。

魂力流转，小塔缓缓浮现。

一层、两层、三层……七层。

然而，光芒并未停止。

第八层！

第九层！

原本只有七彩的宝塔，此刻绽放出绚丽夺目的九彩光芒，神圣的气息瞬间充斥了整个大殿，甚至压过了剑斗罗的杀气。

“这……这是……”宁风致整个人都傻了。

他颤抖着手，想要触碰那座塔，却又不敢，生怕这是个梦。

宁荣荣骄傲地宣布：“九宝琉璃塔，这就是我在武魂殿得到的机缘。爸爸，七宝琉璃宗几千年的梦想，我做到了。”

“只要加入帝国，这种进化方法，洛姐姐可以量产。”

“爸爸，你是想要守着那个永远只有七层的旧宗门等死，还是想要带着拥有九层神塔的新家族，站在大陆的巅峰呢？”

这是一记绝杀。

对于宁风致来说，没有什么比打破武魂缺陷更重要的事了。

他看着那座九宝琉璃塔，眼中的挣扎、愤怒和不甘，最终统统化为了一声长叹。

他转过头，看向洛西辞。

此刻的洛西辞，微笑着看着宁风致，眼神清澈，仿佛刚才那个拿大炮威胁灭门的人不是她，“宁宗主，您觉得，这笔生意，您是赚，还是赔呢？”

宁风致苦笑一声，整个人仿佛苍老了几岁，但眼中却燃起了新的光芒。

他缓缓弯下腰，向着洛西辞，行了一个属下之礼，“宁风致……参见摄政王殿下。”

“七宝琉璃宗，愿降。”

一旁的剑斗罗和骨斗罗对视一眼，看着那九彩光芒，也无奈地收起了武魂。

罢了。

为了荣荣，为了宗门未来……这帝国，入了！

谈判顺利结束。

临走前，洛西辞看着那一锅还没动的龙骨汤，热心地提醒道：“宁宗主，这汤真不错，趁热喝，大补。”

“对了，记得把宗门的牌匾换一下。我已经让人做好了新的，金色的，特别气派。”

宁风致的嘴角抽搐了一下，“……多谢摄政王关心。”

走出山门。

宁荣荣挽着洛西辞的胳膊，小声问道：“洛姐姐，你刚才说要在山上架三百门大炮……是真的吗？”

洛西辞敲了敲她的脑袋，笑得像只狐狸，“傻丫头，神机营的炮弹那么贵，刚打完蓝电霸王龙，库存早没了。”

“刚才指着窗口的那几个……其实是用来放礼花的筒子。”

宁荣荣：“……”

此时此刻，她真的很想替她爸爸哭。

════════════════════════════════════════

第72章

天斗帝国，皇宫议事大殿。

比比东成立武魂帝国后，雪清河被群臣在仓促中推上了皇位。

“岂有此理！岂有此理！”

一只价值连城的古董花瓶被狠狠摔在地上，碎片飞溅，吓得满朝文武跪了一地，瑟瑟发抖。

御座之上，新登基的雪清河大帝面色铁青，胸口剧烈起伏，手指颤抖地指着下方的群臣，“七宝琉璃宗……宁风致！朕尊他为帝师，视荣荣为义妹！天斗帝国待他不薄！他竟然……竟然带着全宗投靠了武魂帝国？！”

“这是叛国！这是赤裸裸的背叛！”

千仞雪的声音嘶哑，眼中布满了红血丝，那副痛心疾首、被至亲背刺的模样，简直闻者伤心，听者落泪。

底下被暂时留下来背锅的雪星亲王战战兢兢地抬起头，“陛下息怒……宁风致狼子野心，咱们……咱们还是赶紧商议对策吧。如今蓝电霸王龙被灭，七宝琉璃宗投敌，天斗帝国的魂师力量……去了一大半啊！”

“商议？还商议什么？！”

千仞雪猛地拔出腰间的佩剑，一剑砍断了面前的桌案，“传朕旨意！集结百万大军！既然武魂帝国不仁，那就别怪朕不义！朕要御驾亲征！与那武魂帝国决一死战！！！”

“陛下不可啊！”

“陛下三思！”

“陛下……”

群臣们哭爹喊娘。

跟武魂帝国打？

那不是找死吗？

然而，没人注意到，这位看似处于暴怒边缘的年轻皇帝，眼底深处却闪过一丝不易察觉的嫌弃。

千仞雪内心OS：这群废物，哭得真难听。演戏真累，好想把这群猪队友都砍了。洛西辞那个女人怎么还不来接手这个烂摊子？

深夜，潜龙殿密室。

那个白天还在朝堂上喊打喊杀的雪清河，此刻正毫无形象地瘫在椅子上，手里拿着一块湿毛巾敷眼睛。

“别敷了，再敷也掩盖不住你那拙劣的演技。”

一道戏谑的声音从阴影中突然传来。

洛西辞摇着折扇，像回自己家一样，从空气中显形，顺手拿起了桌上的贡果啃了一口。

“你来干什么？来看笑话吗？”

千仞雪没好气地白了她一眼，此时她已经恢复了女装本相，金色的长发随意披散着，美得惊心动魄。

“我是来给你送剧本的。”

洛西辞拉过一张椅子坐下，神色变得正经起来，“天斗帝国虽然烂，但底蕴还在。那百万大军和各地的贵族私兵，如果硬打，武魂帝国虽然能赢，但也会损失惨重。”

“所以……”千仞雪挑了挑眉，“你是想让我直接投降？”

“不，那样太假了，而且那些顽固派贵族不会服气，以后也是隐患。”

洛西辞眼中闪过一丝狠辣，手指在桌面上画了一个圈，“我要你……把他们送上绞肉机。”

“把天斗帝国所有反对武魂帝国的死硬派贵族、皇室死忠、以及那些贪生怕死的墙头草，全部编入先锋军。”

“然后，命令他们进攻嘉陵关。”

千仞雪倒吸一口凉气，“你是想……”

洛西辞冷笑一声，“借刀杀人，我会让神机营在嘉陵关架好一千门魂导炮，等着他们。等这些垃圾被清理干净了，你再带着剩下的人无奈投降，顺势并入武魂帝国。”

“这样，帝国统一了，隐患消除了，你也成了忍辱负重、为了保全百姓而牺牲名誉的‘末代仁君’。”

千仞雪看着眼前这个谈笑间决定百万人生死的女人，心中升起一股莫名的寒意，但更多的是一种莫名的兴奋。

“洛西辞，你真毒。”

“彼此彼此，我的……好女儿。”

“滚！谁是你女儿！”

千仞雪恼羞成怒，抓起抱枕就砸了过去。

与此同时，万里之外。

海神岛，怒浪滔天。

唐三正赤裸着上身，在第一考的海神之光台阶上艰难地攀爬。

失去了八蛛矛和仙草的强化，他的身体素质太弱，每一步都像是在刀尖上跳舞。

下方，已经累瘫了的奥斯卡和马红俊大声加油：“小三！加油！还差五级台阶！”

虽然他们也很惨，但比起唐三的海神九考，他们的黑级六考简直就是天堂。

就在唐三咬牙切齿准备冲刺时，一道红色的身影从天而降。

海神斗罗波赛西手里拿着一份通过特殊渠道送来的情报，神色复杂地看着正在受苦的唐三，“唐三，下来吧，不用练了。”

唐三一愣，顾不得魂力反噬，滚下台阶，“大供奉，怎么了？是我通过考核了吗？”

“不。”

波赛西叹了口气，将情报递给他，“是因为……你再练下去，家都要没了。”

唐三疑惑地接过情报。

下一秒，他的手剧烈颤抖起来，脸色瞬间变得惨白如纸。

｛武魂帝国立国！比比东称帝！｝

｛蓝电霸王龙家族全灭！玉元震战死！｝

｛七宝琉璃宗归顺！宁风致任帝国财政大臣！｝

｛玉小刚被废除魂力，游街示众，沦为乞丐！｝

｛小舞……被确认为十万年魂兽，圈禁于教皇殿！｝

……

“噗！！！”

急怒攻心之下，唐三一口鲜血喷出，整个人摇摇欲坠。

“不……不可能！这不是真的！”

唐三双目赤红，如同受伤的野兽般嘶吼：“老师！小舞！七宝琉璃宗……怎么会这样？怎么会输得这么快？！”

“武魂殿……洛西辞！我要杀了你！我一定要杀了你！”

波赛西冷冷地看着他发疯，“冷静点，现在回去，你就是送死。现在的武魂帝国，拥有至少十余名封号斗罗，还有那种能毁灭宗门的神秘武器。你拿什么去拼？”

唐三跪在地上，指甲深深嵌入掌心，“那我该怎么办？眼睁睁看着老师受辱？看着小舞被囚禁吗？！”

波赛西看向海神殿的方向，眼中闪过一丝决绝，“你要变强，唐三。原本的海神九考，需要循序渐进，但现在……没时间了。”

“唐三，如果你想救人，想复仇，那就必须走捷径。”

唐三猛地抬头，“什么捷径？”

波赛西的声音冰冷，“直接开启……地狱难度。我会动用海神岛的所有资源，甚至透支你的生命潜力，强行拔高你的魂力。但这会极其痛苦，且一旦失败，你会直接爆体而亡。”

“我愿意！”

唐三没有任何犹豫就应下了，仇恨已经烧毁了他的理智，“只要能杀了洛西辞，只要能灭了武魂殿……哪怕把灵魂卖给魔鬼，我也在所不惜！”

武魂城，神机营秘密基地。

巨大的地下工厂内，炉火通明，叮当声不绝于耳。

“报告摄政王！第三代怒火定装魂导炮组装完毕，射程提升至五千米，爆炸半径五十米！”

“报告！天眼高空侦察魂导器测试成功！”

“报告！单兵魂导射线枪已列装第一军团！”

……

洛西辞走在生产线上，看着这一批批即将改变战争规则的杀人利器，“很好。”

她看向身边的楼高，“楼高前辈，辛苦了。这些东西，将是新时代的基石。”

楼高抚摸着一门乌黑发亮的巨炮，眼中满是狂热，“洛大人，你真是个天才！有了这些东西，什么魂圣、魂斗罗，在战场上那就是活靶子！除了封号斗罗能硬抗几下，其他的……嘿嘿嘿……”

洛西辞的嘴角勾起一抹冷笑，“放心，我也给封号斗罗准备了礼物。”

说着，洛西辞走到工厂的最深处，掀开一块巨大的红布。

露出了下面那个狰狞的、足有十米高的巨型金属怪物，‘九级定装魂导炮·弑神者’。

“唐三，听说你在海神岛拼命练级？”

洛西辞拍了拍那个巨大的炮管，“等你成神归来的时候，希望你能扛得住……这一发真理。”

*

武魂历XXXX年，秋。

武魂帝国女皇比比东下令，兵分两路。

北路军由天使军团组成，与天斗帝国在边境对峙。

南路军由黄金一代率领，主力神机营随行，直逼星罗帝国边境嘉陵关。

战争的阴云，笼罩了整个斗罗大陆。

而在前往嘉陵关的御辇上。

比比东正靠在洛西辞怀里，手里拿着一份前线战报。

比比东道：“西西，唐三在海神岛玩命了？”

洛西辞剥了一颗葡萄喂给她，“嗯，据说连那只大海龟都被他骚扰了。”

“那我们是不是该加快进度了？”

“不急。”

洛西辞看着窗外连绵的军队，“猫捉老鼠，最有趣的不是一口咬死，而是看着老鼠以为自己变强了，能反杀了，结果发现……猫就是猫，这是永远无法打破的宿命。”

“嘉陵关，就是我为他准备的……终极坟场。”

════════════════════════════════════════

第73章

嘉陵关外，平原辽阔。

黑压压的军队如同乌云盖顶，一直蔓延到地平线的尽头。

旌旗蔽日，战鼓擂动，肃杀之气惊飞了方圆百里的飞鸟。

星罗帝国的倾国之兵，其中，最前方的是引以为傲的重装骑兵团，人马皆披重甲；两侧是精锐的魂师军团，以白虎家族的子弟为核心，每一个都散发着强横的魂力波动。

巨大的御辇之上，星罗大帝戴天风身披黄金战甲，手扶帝剑，意气风发。

“父皇，看来武魂殿……哦不，那个所谓的武魂帝国，也不过如此。”

大皇子戴维斯骑着一匹高大的魂兽战马，指着嘉陵关城头，脸上满是不屑，“探子回报，他们竟然没有在大平原上列阵迎敌，而是龟缩在关内。而且城头上那些……黑乎乎的铁管子是什么？排水管吗？”

戴天风冷笑一声，抚须道：“比比东那个女人，终究是头发长见识短。搞宗教她在行，打仗？她懂什么叫兵法吗？”

“传朕旨意！前军推进！魂师团压阵！告诉将士们，第一个登上嘉陵关城头的，封万户侯，赏金魂币百万！”

“哪怕是用尸体堆，今天也要把这嘉陵关给朕堆平了！”

“吼！吼！吼！”

百万大军齐声怒吼，声浪震天。

那股气势，确实足以让任何传统军队胆寒。

嘉陵关城楼之上。

相比于城下的喧嚣，这里安静得有些过分。

洛西辞身穿一袭白衣，甚至还搬了一张茶桌放在城垛边。

她坐在椅子上，手里端着一杯刚泡好的茶，对身边的比比东说道：“姐姐，这茶叶不错，是从帝国皇家财团的库房里翻出来的，陈年普洱。”

比比东今日一身戎装，红金色的软甲勾勒出惊心动魄的身材曲线，身后血红色的披风猎猎作响。

她看了一眼城下那如潮水般涌来的星罗大军，眉头微蹙，“这么多人……若是硬拼，哪怕我们的魂师等级高，魂力也会被耗尽。”

洛西辞放下茶杯，打开折扇，遮住嘴角的笑意，“姐姐，硬拼那是野蛮人的做法，文明人，讲究的是……远程真理说服。”

她侧过头，看向站在一旁的楼高，“楼高前辈，客人们已经到了。咱们的热菜，是不是该端上来了？”

楼高嘿嘿一笑，那张满是油污的老脸上露出了狂热的表情。

他猛地挥动手中令旗，“神机营！听令！”

“掀开炮衣！诸元装定！标尺五千米！覆盖射击！”

城头上，那数百根被戴维斯嘲笑为排水管的黑铁管子，同时调整了角度。

与此同时，城墙的射击孔内，五千名手持魂导射线枪的士兵也已就位。

城下，星罗帝国的重装骑兵团已经开始了冲锋。

“杀啊！！”

“为了帝国！！”

……

大地在马蹄下颤抖，带着一往无前的气势冲向嘉陵关。

戴维斯甚至已经幻想着自己冲上城头，斩下比比东头颅的画面。

就在这时。

洛西辞轻轻吐出一个字：“放。”

轰！轰！轰！轰！轰……

刹那间，嘉陵关城头仿佛变成了一座喷发的火山。

数百道刺目的火光伴随着震耳欲聋的咆哮声，划破长空。

那不是普通的炮弹，那是压缩了高浓度魂力的爆裂弹！

冲在最前面的骑兵队长茫然地抬头，“那是什么？”

下一秒。

轰隆——！！！

一团巨大的火球在骑兵方阵中央炸开。

没有惨叫，因为在那一瞬间，方圆五十米内的人和马直接被高温气化了。

紧接着，冲击波夹杂着弹片，像收割麦子一样，将周围数百名重骑兵撕成了碎片。

这只是一发。

还有数百发炮弹紧随其后，如同死神的暴雨，无差别地覆盖了星罗大军的前锋阵地。

大地在哀鸣，天空被染成了红色。

原本整齐划一的冲锋阵型，瞬间变成了人间炼狱。

残肢断臂漫天飞舞，引以为傲的重甲在魂导炮面前脆得像纸。

后方的戴天风看傻了，“这……这是什么妖法？！”

他引以为傲的无敌铁骑，连敌人的脸都没看清，就没了一半？！

戴维斯惊恐地大吼：“魂师团！顶上去！开护盾！挡住那些火球！”

星罗帝国的魂师军团确实训练有素。

数千名魂尊以上的魂师迅速集结，五颜六色的魂力护盾连成一片，试图构建防线。

“哟，还会结阵呢？”

洛西辞的嘴角勾起一抹讥讽，“可惜了，谁告诉你们，威胁只来自地面的？”

说着，她拿起魂导通信器，“娜娜，该你们表演了。让这群土包子见识一下，什么叫……制空权。”

“收到，老师。”

云层之上，传来一声娇喝。

然后，数百道身影破云而出。

那是胡列娜率领的女武神飞行战队。

她们每个人的背上都装备着一对闪耀着金属光泽的飞行魂导器，手里提着特制的高爆投掷弹。

听见声音，地面的星罗魂师们绝望地抬头，“那是……会飞的魂师？！怎么可能有这么多？！”

在他们的认知里，除了拥有飞行武魂的魂师，只有封号斗罗才能御空飞行。

可现在，天上密密麻麻全是人！

“送你们的小礼物，接好了！”

胡列娜眼中紫光流转，俯冲而下，手中的投掷弹如同冰雹般落下。

防空？

星罗帝国根本没有防空概念！

他们的魂技大多是打地面的，面对高空投弹，只能被动挨打。

更可怕的是，胡列娜此时悬浮在半空，天魅灵瞳全开，“精神震慑！”

一股无形的精神波纹覆盖了下方的魂师方阵。

正在维持护盾的魂师们突然感觉大脑一阵剧痛，魂力运转瞬间停滞。

护盾，破了。

紧接着，就是第二轮炮火覆盖。

“不！这不可能！！”

戴维斯看着自己的亲卫队在炮火和空袭的双重打击下灰飞烟灭，心态彻底崩了。

“我是星罗大皇子！我有白虎武魂！我无敌！”

他怒吼一声，开启白虎真身，想要硬抗炮火冲向城墙。

突然，一声清脆的枪响。

戴维斯的大腿上爆出一团血花。

城头上，一名来自神机营狙击手、武魂是鹰眼的魂王手中的破甲狙击枪打响了。

“啊！”

戴维斯惨叫一声，巨大的白虎真身竟然被打了个趔趄。

“撤退！快撤退！！”

戴天风终于反应过来了。

这根本不是战争，这是屠杀！

这是单方面的碾压！

那个什么武魂帝国，根本不讲武德！

他们用的东西，完全超出了魂师的理解范畴！

比比东站起身，手中的修罗魔镰浮现，血红色的杀气瞬间锁定了远处的御辇，“来了就别急着走了，朕的庆功宴，还缺一颗皇帝的脑袋当酒壶。”

比比东一步跨出，直接从嘉陵关城头跃下，“第九魂技：空间撕裂之深渊斩！”

一道长达千米的紫红色光刃，带着毁天灭地的气息，横跨战场，斩向星罗大军的撤退路线。

大地被生生劈开了一道深渊。

数万名来不及撤退的士兵直接被吞噬了。

这恐怖的一击，直接成了压死骆驼的最后一根稻草。

星罗大军，崩了。

士兵们丢盔弃甲，互相践踏，只为了逃离这个地狱。

戴天风在护卫的拼死掩护下，狼狈地逃窜，那顶象征皇权的头盔都不知道掉哪去了。

他回头看了一眼那座巍峨的嘉陵关，以及那个悬浮在空中、宛如魔神般的身影。

他知道，星罗帝国，完了。

哪怕他们还有封号斗罗，还有朱家，还有百万人口。

但在那种不讲道理的铁管子和那个女人的力量面前，一切都显得那么苍白。

夕阳西下，战场上一片狼藉。

硝烟弥漫，武魂帝国的旗帜在嘉陵关上高高飘扬。

“这就是……科技的力量吗？”

宁风致站在城头，看着下方的惨状，手脚冰凉。

他庆幸自己投降得早。

否则，这些大炮对准的，就是七宝琉璃宗的山门。

洛西辞走到他身边，看着远处的残阳，语气幽幽：“这叫真理，而且，这只是开始。”

她转过身，看向北方和西方，“星罗不过是盘开胃菜，真正的硬骨头……是那些自以为是的‘神’。”

“传令下去！大军休整三日，随后……长驱直入，直捣星罗皇城！”

“我要在一个月内，让这片大陆的南方，插满武魂帝国的旗帜。”

════════════════════════════════════════

第74章

海神岛，海神殿。

一声巨响震彻云霄，整座海神山都在剧烈颤抖。

原本平静的海神之光突然沸腾，化作一道金色的光柱冲天而起，搅动得万里风云变色。

在那光柱的中心，一个赤裸着上身，皮肤呈现古铜色且满身伤疤的青年，双手紧握着一柄通体黝黑重达十万八千斤的巨大长戟，缓缓将其从地面拔起。

经过两年的地狱式折磨，唐三终于完成了海神第七考，拿到了这把传说中的神器，海神三叉戟。

“起！！！”

唐三怒吼一声，全身肌肉隆起，蓝银皇与昊天锤的双生领域全开，硬生生将那柄沉重无比的神器高举过头顶。

三叉戟上的纹路瞬间被点亮了，金光万丈。

一股属于神的气息席卷全岛。

“成功了！我终于成功了！”

唐三喘着粗气，感受着体内那股澎湃如海的力量，眼中的阴郁一扫而空，取而代之的是一种近乎癫狂的自信。

现在的他，海神之光灌顶后，魂力已达八十五级，手握神器，身怀双生武魂。

他坚信，哪怕是面对九十九级的绝世斗罗，他也有一战之力！

“恭喜你，唐三。”

波赛西站在大殿门口，神色复杂地看着他。

虽然她恨唐晨的死，但唐三毕竟是海神选定的人。

“大供奉。”

唐三手持三叉戟，语气中少了几分往日的恭敬，多了几分强者的傲慢，“现在的我，可有资格向武魂殿复仇了？”

波赛西沉默片刻，淡淡道：“你有神力加持，在这大海之上，哪怕是比比东亲临，也未必能杀你。但……”

“但什么？”

“但外面的世界，似乎变了。”

波赛西叹了口气，“最近这一年，海神岛周围的海魂兽都在恐惧，似乎有什么钢铁巨兽封锁了海域。”

唐三冷笑一声，挥舞了一下手中的三叉戟，带起一阵恶风，“在海神的神威面前，一切凡铁皆为废土！我要让洛西辞知道，得罪神的代价！”

告别了波赛西，唐三带着奥斯卡和马红俊，踏上了归途。

三人坐在一艘由魔魂大白鲨小白护送的小船上。

“三哥，你现在太帅了！”

马红俊看着那柄金光闪闪的三叉戟，羡慕得口水都要流下来了，“有了这玩意儿，我看那个什么洛西辞还怎么嚣张！咱们回去直接把嘉陵关给砸了！”

奥斯卡也搓着手，“是啊！听说武魂殿立国了，咱们正好回去给他们送个大礼！顺便把小舞给救出来！”

唐三抚摸着三叉戟冰冷的纹路，眼中杀机毕露，“放心，这一次，我要把失去的尊严，百倍拿回来。洛西辞……比比东……你们的噩梦来了。”

海风呼啸，仿佛在为王者的归来欢呼。

然而，当小船驶出海神岛海域三百里后。

原本在前方开路的小白突然停了下来，巨大的鲨鱼身体在海水中不安地摆动，发出焦急的嘶鸣。

唐三皱起眉头，握紧了三叉戟，“怎么了，小白？”

小白的声音在唐三脑海中响起，带着深深的恐惧，“前面有东西，很多……很硬……没有生命气息，但是很危险！”

“没有生命气息？”

唐三开启紫极魔瞳，向远方眺望。

只见原本空旷的海平面上，不知何时升起了一层诡异的薄雾。

而在那薄雾之中，隐约可见一个个巨大的，如同黑色小山般的钢铁造物，正静静地悬浮在海面上。

奥斯卡惊呼道：“那是什么船啊？怎么没有帆呢？”

还没等唐三看清楚，一道经过魂导扩音器放大的娇俏又带着冷酷声音，突然穿透薄雾，在海面上回荡，“哟，这不是我们昊天宗的传人吗？”

“两年不见，你这造型……是去海里当要饭的龙王了吗？”

唐三浑身一震。

这个声音……他太熟悉了！

那个在峡谷截杀中毫不留情地用重力压制他的少女！

“宁荣荣！！”

唐三咬牙切齿地叫道，魂力灌注双眼，视线终于穿透了薄雾。

只见正前方的一艘巨大的钢铁战舰甲板上，宁荣荣一身海军元帅服，正翘着二腿坐在太阳椅上，手里拿着一个魂导通讯器。

而在她身后，是一排黑洞洞的炮口。

在她脚下的海面下，更有一道道巨大的黑影在游弋。

“武魂殿……海军？”

唐三心中一沉，随即涌起怒火，“宁荣荣！你真的要一条道走到黑吗？七宝琉璃宗的骨气呢？！”

“骨气？”

宁荣荣露出一抹讥讽的笑，“唐三，那是老黄历了。现在我是武魂帝国皇家舰队总司令，还有，别跟我谈骨气，我现在只谈射程。”

“全体舰队听令！”

宁荣荣站起身，小手一挥，语气瞬间变得杀气腾腾，“目标：前方装神弄鬼的拿着鱼叉的男子。”

“自由开火！给我把他轰成渣！”

“你敢！”

唐三没想到宁荣荣见面就开打，连叙旧的流程都省了。

下一秒，数十艘战舰同时开火。

密集的魂导炮弹如同雨点般砸向那艘可怜的小船。

“海神之光！”

唐三怒吼一声，手中的海神三叉戟重重一顿。

一道金色的光幕瞬间张开，将小船护在其中。

炮弹砸在光幕上，炸起漫天水花。

虽然海神之光防御力惊人，但在如此密集的轰炸下，光幕也在剧烈颤抖。

“哼，凡铁也想破神器？”

唐三见挡住了攻击，信心大增，“宁荣荣，既然你不仁，别怪我不义！让你见识一下海神的力量！”

“无定风波！”

唐三挥动三叉戟，一圈圈金色的光环飞出，试图控制住远处的战舰。

“切。”

宁荣荣不屑地撇了撇嘴，对着魂导扩音器下令：“潜艇编队，下潜！发射深海幽灵！”

只见海面下，十几艘造型古怪的潜水艇瞬间下潜，避开了海面上的控制光环。

紧接着，数十枚拖着白色尾迹的鱼雷，从水下高速冲向唐三的小船。

小白惊恐地尖叫：“不好！水下有东西冲过来了！速度好快！”

唐三的无定风波只能控制实体或者能量体，但这些鱼雷是纯机械结构，且在水下高速移动，他的控制技能根本就锁不住！

“该死！千载空悠！”

唐三只能变招，三叉戟搅动海水，试图用水流冲散鱼雷。

然而，洛西辞设计的鱼雷，可是带了破魂属性的，还掺杂了深海沉银和破魔石。

第一枚鱼雷在距离唐三二十米处爆炸，巨大的冲击波夹杂着高压水柱，直接将唐三的小船掀飞到了半空。

“啊！”

奥斯卡和马红俊惨叫着飞了出去。

“小奥！胖子！”

唐三在空中勉强稳住身形，手中的三叉戟疯狂挥舞，抵挡着接踵而至的爆炸。

宁荣荣站在甲板上，看着在空中像个跳蚤一样左右横跳的唐三，忍不住吐槽道：“这就是海神的神器吗？洛姐姐说得果然没错，这玩意儿除了一百零八万斤重，好像也没什么特别的。而且……”

说着，宁荣荣打了个响指，“它是金属的吧？那导电性能应该不错。”

“雷电法王组，准备！”

战舰两侧，走出一队身穿蓝衣的魂师，他们全是雷属性。

而在他们面前，是一座巨大的雷霆增幅矩阵。

“放电！”

随着宁荣荣一声令下，一道粗大的蓝色电弧，经过矩阵的增幅，化作一条雷电狂龙，直扑空中的唐三。

唐三正挥舞着三叉戟挡炮弹，突然感觉手中一麻。

那柄乌黑的三叉戟，此刻完美地充当了避雷针的角色。

恐怖的电流顺着戟身，瞬间贯穿了唐三的身体。

“呃啊啊啊啊！！！”

唐三被电得头发直竖，浑身冒烟，手里的神器差点脱手而出。

“这……这是什么鬼战术？！”

唐三心态彻底崩了。

为什么？

为什么他的神器不灵了？

为什么这些凡人的武器能伤到他？！

宁荣荣见状兴奋地指挥着：“继续！别停！给我电他！再给他加点佐料！燃烧/弹准备！”

眼看漫天的炮火、鱼雷和闪电再次袭来，唐三终于明白，时代真的变了。

个人的勇武，在成建制的舰队面前，是多么的苍白无力。

除非他真正成神，否则根本抗衡不了这支钢铁洪流。

“小白！带上小奥和胖子！走！快走！”

唐三做出了最耻辱的决定，逃跑。

他猛地将三叉戟砸向海面，掀起一道百米高的巨浪，以此作为掩护。

宁荣荣冷笑一声，“想跑？全速追击！”

然而，毕竟是在大海上，唐三有海神亲和力，小白又是海魂兽霸主。

在一心逃命的情况下，他们潜入深海，利用复杂的海底洋流，勉强甩开了舰队的雷达锁定。

但代价是惨重的。

那艘小船几乎碎成了渣，唐三被电得外焦里嫩，奥斯卡和马红俊更是喝了一肚子海水，差点淹死了。

夜幕降临。

宁荣荣的旗舰上。

副官汇报道：“报告司令，目标丢失，推测已潜入深海区域。”

“算了，穷寇莫追。”

宁荣荣拿起通讯器，接通了远在嘉陵关的洛西辞，“洛姐姐，任务完成。唐三被打跑了，那样子……啧啧啧，就像一只落汤鸡。”

通讯器那头，传来洛西辞慵懒的笑声，“干得漂亮，荣荣。”

“让他跑吧，带着那根烧火棍，灰头土脸地跑回来，这可比杀了他更有趣。”

“当他以为逃出生天，回到大陆时，会发现……”

“大陆上，早就没有他的立足之地了。”

“另外，荣荣，把刚才战斗的留影石发给各大报社。标题我都想好了，《震惊！海神传人归来，竟被几条铁船吓得屁滚尿流！》”

宁荣荣：“……洛姐姐，你真是魔鬼。”

════════════════════════════════════════

第75章

瀚海城以南，一处荒凉的渔村。

夜色掩护下，三个衣衫褴褛、浑身散发着海腥味的身影，像水鬼一样爬上了岸。

唐三拄着沉重的海神三叉戟，脚步虚浮。

原本那头飘逸的暗蓝色长发，此刻像是被雷劈过一样成了爆炸卷，身上那件所谓的海神神装，也被烧得千疮百孔，露出了里面古铜色……带着焦黑的皮肤。

身后，奥斯卡和马红俊更是惨不忍睹，两人互相搀扶着，一边吐着海水，一边警惕地看着四周。

马红俊带着哭腔问道：“三哥，咱们现在去哪啊？我想回史莱克，我想吃顿热乎饭。”

唐三深吸一口气，强行压下/体内的虚弱感，“先找个地方休整，打听一下消息。只要回到陆地，就是我们的主场。凭我的暗器手法和这把神器，一定能……”

他的豪言壮语还没说完，目光就僵住了。

借着微弱的月光，看见村口的告示栏上，贴着一张崭新巨大的彩色海报。

海报上，正是他在大海上被雷电矩阵电得外焦里嫩、手舞足蹈的抓拍瞬间。

画质清晰，构图完美，连他脸上惊恐扭曲的表情都栩栩如生。

标题更是用加粗的黑体字写着：《独家爆料！所谓的海神传人竟是这副德行？武魂帝国皇家舰队大捷！》

副标题：《宁司令霸气喊话：玩叉子的野人，别来碰瓷现代海军！》

“噗！”

唐三只觉得喉咙一甜，刚压下去的淤血又喷了出来，“欺人太甚！宁荣荣！洛西辞！你们……杀人诛心啊！”

奥斯卡凑过来看了一眼，差点晕了过去，“完了，三哥，这下全大陆都知道咱们被打成狗了……这以后还怎么混啊？”

为了躲避眼线，三人不敢走大路，只能乔装打扮。

他们把脸涂黑，假装乞丐，沿着山路向嘉陵关方向潜行。

然而，这一路的见闻，却让唐三的三观受到了比那张海报更严重的冲击。

他想象中的武魂帝国，应该是穷兵黩武、民不聊生、百姓处于水深火热之中。

可现实是——

路过的村庄，房屋修葺一新，田地里有着奇怪的金属机械在自动耕作。

路边的茶摊上，百姓们谈笑风生，讨论的不是赋税沉重，而是“女皇陛下又免了今年的农业税”以及“洛摄政王发明的那个收音机真好听”。

甚至，他们还遇到了一队巡逻的武魂殿士兵。

这群士兵并没有像两大帝国的兵痞那样抢劫勒索，反而帮一个老奶奶推车，还要帮她把丢失的鸡找回来。

唐三躲在树丛里，看着这一幕，眼神迷茫，“这……这怎么可能呢？武魂殿不是邪恶的吗？他们不是为了统治大陆不择手段吗？为什么……这些平民看起来比在天斗帝国时还要幸福？”

“三哥……”马红俊弱弱地说道，“我听说，武魂帝国现在实行什么义务教育，平民孩子都能免费觉醒武魂上学，而且还给发钱……”

“闭嘴！”

唐三低喝一声，眼中闪过一丝偏执，“这都是假象！是那个女人的收买人心之术！她是为了圈养人类，为了她的野心！”

“我们不能被表象迷惑！我们要解救全大陆！”

虽然嘴上这么说，但他握着三叉戟的手，却不再那么坚定了。

经过几天的跋涉，他们终于来到了嘉陵关外。

这座原本属于天斗帝国的雄关，如今已经完全大变样。

城墙被加高加固，上面密密麻麻地架设着令人头皮发麻的魂导炮。

巨大的魂导灯像利剑一样扫视着夜空，将周围照得如同白昼。

奥斯卡倒吸一口凉气，“好严密的防守！三哥，这怎么进啊？这连只苍蝇都飞不进去吧？”

唐三看着那座钢铁巨兽，眼中闪过一丝精光，“硬闯肯定不行，但如果是潜入……这世上没人能拦得住唐门弟子。”

“瀚海乾坤罩：瀚海护身罩！”

唐三眉心的三叉戟烙印亮起，一道蓝色的光幕将三人笼罩。

这可是神技，能够隐身并隔绝一切气息，甚至是精神力探测。

唐三信心满满地宣布：“走！我们直接去指挥部，实施斩首行动！”

在他看来，洛西辞的发明虽然厉害，但肯定挡不住神级的隐身术。

三人大摇大摆地走向城门。

果然，城门口的守卫和那些看似精密的探测魂导器毫无反应。

“哼，所谓的科技，也不过如此。”

唐三冷笑一声，带着两人穿过城门，直奔城中央那座最高的建筑。

然而，他不知道的是。

就在他跨入城门的那一刻。

指挥部的大屏幕上，三个红点瞬间亮起。

“报告摄政王！检测到高能魂力反应入侵！波段特征……与海神岛能量吻合。”

“目标处于光学隐身状态，但无法屏蔽我们的热能成像和魂力波谱雷达。”

坐在屏幕前的洛西辞喝了一口快乐水，笑了笑，“神级隐身？确实厉害。可惜啊，唐三，你不知道什么叫多频段侦测。”

“别打草惊蛇，把路灯给我调暗点，给我们的海神大人营造一点潜入成功的氛围感。”

“另外……通知后厨，羊肉可以切了。”

唐三三人一路过关斩将，顺利摸到了指挥所的核心区域。

不知怎么的，奥斯卡心里有点发毛，“三哥，这也太顺利了吧？我总觉得哪里不对劲。”

唐三低声道：“别疑神疑鬼，这是神技的威力。前面就是主厅了，我感应到了，那里面有两股强大的气息……比比东和洛西辞肯定都在！”

“待会儿我负责主攻，胖子负责放火制造混乱，小奥你随时准备飞行蘑菇肠带我们撤退。”

很快，三人来到那扇雕花大门前。

唐三深吸一口气，眼中杀机暴涨。

这是最后的机会。

只要杀了这两个女人，武魂帝国就会群龙无首，大陆的局势就能逆转！

“去死吧！！”

唐三猛地撤去瀚海护身罩，海神三叉戟金光大放，那十万八千斤的重量裹挟着他对武魂殿所有的仇恨，狠狠砸向大门！

轰——！

大门瞬间破碎，木屑纷飞。

唐三如同一道金色闪电冲进屋内，手中的三叉戟直指屋内正中央的人影，“比比东！洛西辞！你们的死期到了！”

然而，预想中的惊慌失措并没有发生。

预想中的大战也没有爆发。

屋内，灯火通明，温暖如春。

一张巨大的圆桌摆在正中央，桌上架着一口热气腾腾的铜锅，锅底是红油翻滚的麻辣汤底。

桌边坐着四个人。

比比东、洛西辞、胡列娜、千仞雪。

她们手里都拿着筷子，洛西辞正夹着一片薄如蝉翼的羊肉在锅里涮。

听到巨响，四人同时转头。

洛西辞吹了吹羊肉，放进嘴里，一脸享受地嚼了嚼，然后才看向保持着冲锋姿势僵在门口的唐三，“哟，这不是海神大人吗？”

“怎么？还没吃饭呢？这么大火气？”

“不过真不巧，我们这儿是私人聚会，没准备多余的碗筷。要不……你去门口跟大黄挤一挤？”

全场死寂。

唐三举着三叉戟，就像个拿着鱼叉冲进五星级酒店的小丑。

那种尴尬，足以让他用脚趾抠出另一座嘉陵关。

“你们……在吃火锅？！”

马红俊闻着那诱人的香味，肚子不争气地‘咕噜’了一声。

“不然呢？等你来杀我们吗？”

千仞雪放下筷子，擦了擦嘴角，眼中满是嘲讽，“唐三，你不会真以为，你那点拙劣的隐身术，能瞒过整个嘉陵关的防御系统吧？”

“从你进城的那一刻起，你走的每一步，甚至你刚才在路边踩了一脚狗屎，我们都看得一清二楚。”

话落，胡列娜突然打了个响指。

墙壁上的大屏幕突然亮起，里面正播放着唐三三人鬼鬼祟祟进城的画面，甚至还有红外热成像图，清晰地勾勒出他们撅着屁股潜行的样子。

“你……”唐三脸色瞬间涨成了猪肝色，羞愤欲绝。

“够了！”

唐三怒吼一声，身上的魂力疯狂爆发，“既然被发现了，那就强杀！我就不信，凭我手中的神器，杀不了你们！”

“海神之光！一去不返！”

唐三将全身魂力注入三叉戟，那柄神器化作一道金色的流星，带着毁天灭地的威势，直刺洛西辞的心口！

这是他的最强一击！

也是孤注一掷！

“呵。”

比比东依然坐在那里，甚至连筷子都没放下。

微微抬眼，那一双血红色的眸子中，修罗神力流转。

下一秒，一声清脆的金属撞击声。

唐三那必杀的一戟，竟然被一根……手指，挡住了。

比比东伸出一根手指，指尖覆盖着一层薄薄的血红色晶体，轻轻抵在了三叉戟最锋利的刃尖上。

纹丝不动。

“这……怎么可能？！”

唐三感觉自己像是撞上了一座大山，所有的力量在接触的一瞬间如泥牛入海。

比比东淡淡评价道：“太弱了。空有神器的躯壳，却无神级的领悟。唐三，你这海神的水分，是不是有点太大了？”

“滚。”

比比东手指轻轻一弹。

一股无法抗拒的巨力顺着戟身传导。

唐三虎口瞬间崩裂，整个人像是被拍飞的苍蝇一样，倒飞而出，狠狠砸在墙壁上，砸出了一个人形大坑。

“三哥！”

奥斯卡和马红俊惊恐大叫。

“好了，饭前运动结束。”

洛西辞放下筷子，站起身，看着从墙上滑落下来，吐血不止的唐三，“唐三，我今天不杀你。”

“因为杀了你太便宜你了。而且，我也答应过某个小兔子，让她亲眼看着你失败。”

说着，洛西辞挥了挥手，“把他扔出去，告诉全军，今晚加餐，庆祝……海神大人亲自来送笑话。”

鬼菊瞬间出现，像拖死狗一样拖起三人，扔出了指挥部。

门外，寒风凛冽。

屋内，火锅飘香。

洛西辞坐回位置，给比比东夹了一块毛肚，“姐姐，这块烫好了，脆着呢。”

比比东温柔一笑，张嘴吃下。

窗外，唐三躺在冰冷的地上，听着里面的欢声笑语，看着天空中那轮清冷的明月，心如死灰。

他终于明白。

他面对的不是一群敌人。

而是一座他永远无法逾越的高山。

════════════════════════════════════════

第76章

嘉陵关外，黎明前的黑暗最为浓重。

就在唐三等人被扔出指挥部，像丧家犬一样蜷缩在关外临时营地舔舐伤口时，大地突然传来了沉闷的震动。

“来了……”唐三猛地睁开眼，虽然身体虚弱，但他的眼中重新燃起了希望的火光。

他挣扎着站了起来，看向东方天际。

只见地平线上，数百道高大的身影正大步流星地走来。

他们没有骑马，也没有坐车，每个人都身穿简陋的灰色粗布衣，背上背着一柄硕大无比的黑锤。

为首一人，身材魁梧如熊，须发皆白却精神矍铄，每一步踏出，地面都要龟裂几分。

啸天斗罗，唐啸。

以及昊天宗隐世多年的五大长老，清一色的全是封号斗罗！

“大伯！长老！”

唐三眼眶瞬间湿润了，就像是受了委屈的孩子终于见到家长，踉跄着迎了上去。

“小三！”

唐啸看到唐三那副凄惨的模样，怒发冲冠，身上爆发出的气势瞬间震碎了周围的岩石，“是谁？！是谁把你伤成这样的？！武魂殿那群杂碎，欺人太甚！”

“昊天宗隐忍二十年，今日出山，就是要告诉世人，天下第一宗的威严，不可辱！”

唐三咬着牙，指着巍峨的嘉陵关，“大伯，他们……他们根本不讲武德！用各种古怪的魂导器偷袭！您一定要为我和父亲报仇啊！”

嘉陵关城楼。

“啧啧啧，这肌肉，这块头，不去工地搬砖真是可惜了。”

洛西辞穿着一身白衣，姿态优雅，手里端着一杯热牛奶，靠在城垛上，看着下方那群气势汹汹的锤子军团。

她喝了一口奶，转头对身旁正在整理仪容的比比东说道：“姐姐，你看，这就叫打了小的，来了老的。唐家人的传统艺能，这下算是齐活了。”

听见这话，比比东血红色的眸子里闪过一丝不屑，“一群躲在深山里二十年的老鼠，也配称天下第一？当初千道流没灭了他们，是给唐晨面子。现在唐晨都死了，他们还敢出来送死？”

比比东手中权杖轻轻一点地面，“既然来了，那就别回去了。”

“传朕旨意，全军列阵。今日，朕要用昊天宗的血，来祭这嘉陵关的大旗！”

“比比东！洛西辞！滚出来受死！”

唐啸带着数百名昊天宗弟子，列阵于关下。

数百柄昊天锤同时释放武魂，那一瞬间，黑色的魂力光芒竟然遮蔽了朝阳，压迫感十足。

“我昊天宗今日出山，只为讨一个公道！若不交出杀害我宗弟子，羞辱我宗少主的凶手，今日便砸碎这嘉陵关！”

唐啸的声音如滚滚天雷，震得城墙上的灰尘簌簌落下。

洛西辞放下牛奶杯，慢悠悠地走到城墙边，“这位老人家，大清早的，吼什么吼？不知道扰民是不道德的吗？”

“再说了，公道？”

洛西辞冷笑一声，“二十年前，唐昊重伤前任教皇，导致武魂殿动荡，这笔账算不算公道？”

“二十年来，你们昊天宗龟缩不出，抛弃了依附你们的单属性四宗族，让他们被打压，这笔账算不算公道？”

“现在，你们少主唐三带着一群人来攻打我们，打不过了就叫家长。这又算哪门子公道？”

唐啸被怼得脸色发青，“牙尖嘴利！多说无益！手底下见真章！”

“所有弟子听令！昊天阵法！乱披风！”

“哈！”

数百名昊天宗弟子同时挥舞大锤。

他们的动作整齐划一，每一次挥舞，空中的魂力波动就叠加一分。

几百柄锤子的力量汇聚在一起，竟然形成了一柄长达千米的巨型昊天锤虚影，悬浮在嘉陵关上空。

“砸！！！”

唐啸怒吼一声，那柄千米巨锤带着毁天灭地的气势，缓缓砸向嘉陵关。

这一击，足以媲美九十九级极限斗罗的全力一击！

“看起来还挺唬人的。”

洛西辞撇了撇嘴，打了个响指，“楼高部长，让他们见识一下，什么叫真正的力量。”

“得令！”

城墙后方，一直处于静默状态的神机营，终于掀开了伪装网。

整整一千门！

更可怕的是，在城楼正中央，一座高达三十米的巨型尖塔状魂导器亮起了刺目的蓝光。

这是最高级高能粒子‘聚束炮·天罚’。

“发射！”

轰轰轰轰轰……

一千门重炮齐射，目标不是那柄虚影巨锤，而是下方的昊天宗弟子方阵！

与此同时，天罚主炮发出一声嗡鸣，一道直径超过五米的蓝色光柱，直接迎上了空中的巨锤虚影。

没有惊天动地的爆炸。

只有纯粹的能量泯灭声。

那柄凝聚了数百人力量的昊天锤虚影，在天罚的高能粒子流冲击下，就像是被热刀切过的黄油，从中间开始消融、崩解。

“不好！防御！乱披风防御！”

唐啸瞬间大惊失色。

但炮弹太快了，密集的爆炸在昊天宗阵型中炸开。

虽然昊天锤防御力惊人，但那是物理防御。

面对这种高温加高爆，还附带精神震荡的魂导炮弹，那群只会抡锤子的莽夫瞬间懵了。

“啊！我的腿！”

“这火灭不掉！这是什么火？！”

……

仅仅一轮齐射。

那个看起来无坚不摧的昊天阵法，就变得七零八落。

“混账！！”

看着宗门子弟惨叫，唐啸眼眶崩裂，“武魂殿！老夫跟你们拼了！大须弥锤——炸环！”

唐啸不愧是硬骨头，直接效仿唐昊，身上九个魂环瞬间炸裂六个，换取了极其恐怖的爆发力。

他整个人化作一道黑色的闪电，直接冲向城头的洛西辞和比比东，“我要拉着你们同归于尽！”

九十七级超级斗罗的拼死一击，哪怕是千道流也要避其锋芒。

然而，比比东却向前迈了一步，“同归于尽？你也配？”

她没有用武魂，甚至都没有用魂技。

只是睁开了眉心那道血红色的剑形魔纹：修罗神威·审判。

一股源自神界，凌驾于凡人之上的恐怖威压，瞬间降临在了唐啸身上。

这不仅仅是魂力压制，而是生命层次的碾压。

“噗！”

还在半空中的唐啸，突然感觉像是撞上了一堵看不见的墙。

他体内狂暴的炸环能量瞬间被这股神威强行镇压，逆流回冲。

比比东红唇轻启：“给朕……跪下。”

下一秒，唐啸的双腿骨骼发出不堪重负的脆响。

他在距离城头还有十米的地方，硬生生地被压得坠落下去。

双膝重重地砸在地上，砸出了两个深坑。

“不……这不可能……这是……神的力量？！”

唐啸跪在地上，口吐鲜血，满脸惊骇地看着高高在上的比比东。

他想站起来，但那股红色的气息就像大山一样压在他的脊梁上，让他动弹不得。

城下。

唐三呆呆地看着这一幕。

如果说上次唐昊的断臂让他感到绝望，那么这一次，唐啸的下跪，则让他感到了一种深入骨髓的无力感。

昊天宗，天下第一宗。

在武魂帝国的科技和神力面前，就像是一个笑话。

“看到了吗，唐三？”

洛西辞的声音忽然响起，带着那种让人抓狂的从容，“难道这就是你最后的依仗了吗？一群只会打铁的莽夫？”

“时代变了，小朋友。大人打架，现在都用脑子和科技。”

“传令！”

洛西辞折扇一挥，“神机营继续覆盖射击。天使军团出击，收割战场。那个跪着的唐啸留着别杀，挂在城门口，和玉小刚做个伴。”

“是！”

杀戮开始了。

这是一场一边倒的屠杀。

失去了阵法和宗主庇护的昊天宗弟子，在魂导炮和天使军团的双重打击下，只能狼狈逃窜。

“大伯！！”

唐三想要冲上去救人。

“滚！快带小三走！为宗门留点种子！”

几名长老拼死冲了过来，一把抓住唐三，燃烧生命力开启了秘法逃遁。

唐三被强行带走了。

他回头，最后看了一眼嘉陵关。

那里，硝烟弥漫。

那一袭黑金皇袍的女皇，和那一袭白衣的摄政王，并肩而立，宛如两座不可逾越的高山。

而在城门口。

曾经威震天下的啸天斗罗，正像一条死狗一样被锁链穿过琵琶骨，吊了起来。

唐三闭上了眼，两行血泪流下。

完了。

全完了。

城头上。

比比东有些不满，“又跑了？那个唐三属蟑螂的吗？命这么硬？”

“主角光环嘛，总得有点特殊待遇。”

洛西辞并不在意，她看着远处唐三逃窜的方向，“让他跑，他现在唯一的路，就是回海神岛，继承海神神位。”

“那我们？”

洛西辞握住比比东的手，眼中闪烁着决战前夕的兴奋，“姐姐，修罗九考的最后一考，需要神战的洗礼。”

“既然他想成神，那我们就给他这个机会。等他成神的那一刻……”

洛西辞嘴角微扬，露出一抹极其危险的笑，“就是我们……弑神的时候。”

════════════════════════════════════════

第77章

神界，委员会大厅。

这里云雾缭绕，仙气飘飘，本该是清静无为之地。

但今天，一阵气急败坏的咆哮声忽然打破了宁静。

“作弊！这绝对是作弊！”

海神波塞冬看着下界的投影画面，气得胡子都在抖，“那个叫洛西辞的女人是从哪冒出来的？我的继承人都被打成狗了！连我的三叉戟都被当成了避雷针！这还怎么玩啊？！”

在他的对面，坐着一位身穿暗红色铠甲、浑身散发着肃杀之气的男子。

修罗神慢悠悠地端起一杯神酿，瞥了一眼画面中那个眼神狠辣的比比东，满意地点了点头，“波塞冬，淡定一点。我觉得这届继承人挺好的，杀伐果断，手段高明。那个洛西辞用的手段虽然奇怪了点，但并没有违背神界规则。”

听见这话，海神直接瞪大了眼，“放屁！她那炮一响，几千个魂师就没了！这叫没违背？这简直就是降维打击！”

修罗神冷笑一声，“那又如何？力量就是力量，不管是魂力还是科技。再说了，你的那个继承人不是也还没死吗？”

“快了！”

海神指着画面里像老鼠一样逃窜的唐三，“你看他那样，道心都碎成渣了！要是再不干预，我这神位怕是几万年都送不出去了！”

说着，海神突然眼珠子一转，眼底露出一丝狡黠，“修罗，打个商量，我要给我的继承人开个后门。”

修罗神眼神一凛，“你想干预下界？”

“不不不，怎么能叫干预呢？”

海神搓了搓手，“我只是觉得，海神九考的最后一考太难了。我打算稍微降低一点难度，顺便把我那大供奉献祭的能量利用率提高个几倍，这总不过分吧？”

修罗神深深地看了他一眼，突然笑了，“随你，反正我也没指望唐三能赢。”

“你什么意思？”

“我的意思是……”修罗神站起身，看向下界那个手持修罗剑的女皇，“比比东的修罗第九考，题目我已经想好了。”

“那就是——斩杀一名新晋的神级强者。”

海神：“……”

合着我的继承人，就是给你继承人练手的经验包？！

下界，海神岛。

唐三带着仅剩的几个伙伴，狼狈地逃回了海神殿。

此时的他，昊天锤武魂受损，蓝银皇因为没有仙草滋养而停滞不前，整个人从身体到灵魂，都透着一股枯槁感。

“大供奉……”唐三跪在波赛西面前，声音嘶哑，“我输了，昊天宗被灭了，爸爸也废了，武魂帝国的军队……太强了。”

波赛西看着这个曾经意气风发的青年，心中只有无尽的悲凉。

她知道，唐晨已经死了。

而这个世界，已经没有她在意的人了。

波赛西的声音空灵而决绝，“唐三，站起来。凡人的战争，你确实输了。但神与人的战争，才刚刚开始。”

“只要你成神，那些所谓的钢铁洪流，不过是土鸡瓦狗。”

唐三苦笑一声，“我现在才八十九级，离九十九级还差得远，更别说百级成神……”

“我帮你。”

波赛西举起权杖，整个海神殿开始剧烈震颤。

海神岛周围的七根圣柱同时亮起，庞大的海神之力疯狂汇聚。

“海神大人降下神谕，准许我开启最终传承。”

话落，波赛西的身体开始燃烧，化作金红色的火焰。

那是她的生命，她的灵魂，以及她九十九级巅峰斗罗的全部修为。

“不要！”

奥斯卡和马红俊惊呼出声。

唐三却愣住了，他看着燃烧的波赛西，眼中闪过一丝挣扎，但很快被对力量的渴望淹没了。

为了复仇……

为了小舞……

有些牺牲是必要的。

“唐三，接受我的力量！”

波赛西的声音在火焰中回荡，“记住，成神之后，杀了比比东！替唐晨报仇！”

轰——！

金色的火焰瞬间将唐三吞没，这不再是循序渐进的修炼，而是填鸭式的灌顶。

唐三感觉自己的身体都快要爆炸了，他死死咬着牙，苦苦坚持着，因为他知道，这是他翻盘的唯一机会了。

武魂城。

正在帮比比东批阅公文的洛西辞，手中的笔突然顿住了。

她抬起头，看向西方。

｛统子，检测到了吗？｝

｛系统提示：检测到高能神力反应。目标：唐三。预计成神时间：三天后。神位：海神。存在水分，是速成版的。｝

“三天？”

洛西辞放下笔，伸了个懒腰，“比原著快了不少啊，看来海神那个老家伙急眼了，开始拔苗助长了。”

洛西辞打开只有自己能看到的系统商城界面，看着那积攒的数额庞大到令人发指的羁绊值和改变剧情点数，“养兵千日，用兵一时。这时候不氪金，难道留着过年吗？”

洛西辞手指飞快地点击屏幕，开启了疯狂的买买买模式，“弑神级定装魂导炮·终极版图纸？买！让楼高连夜搓出来！”

“神级防御屏障·叹息之墙？买！给嘉陵关套上！”

“因果律武器·百分百被空手接白刃？呃，这个好像不太正经，但也买！关键时刻恶心他一下。”

“最重要的……”洛西辞的目光落在商城最顶端，那个闪烁着七彩光芒的商品上。

道具名称：诸神黄昏·法则干扰器。

作用：在一定范围内，压制神级强者的法则之力，将其拉低到半神水平。持续时间：一小时。

售价：天价。

看完介绍，洛西辞毫不犹豫地按下了购买键。

随着点数清零，一个不起眼的黑色小方块出现在她的手中。

洛西辞把玩着方块，笑容灿烂，“唐三啊唐三，你以为成了神就能为所欲为了？不好意思，我可是人民币玩家……”

*

三天后。

大海之上，突然风起云涌。

原本蔚蓝的大海变成了深邃的金色。

一道巨大的身影，从海平面升起。

他身穿蓝金色的战铠，手持黄金三叉戟，背后悬浮着九个金色的光环。

他的面容还是唐三的模样，但那种气质已经完全脱离了凡人，变得高高在上，漠视苍生。

海神唐三，归位。

嗡——

一股浩瀚无边的神威，以海神岛为中心，瞬间席卷了整个斗罗大陆。

所有低于魂斗罗级别的魂师，在这一刻都感到胸口发闷，忍不住想要跪拜。

“洛西辞！比比东！”

唐三的声音，仿佛从九天之上传来，响彻在每一个人的耳边，“我在嘉陵关等你们。三日之后，若不投降，我便引东海之水，淹没整个武魂帝国！”

这是神谕，也是战书。

更是赤裸裸的威胁——拿亿万平民的性命做筹码。

嘉陵关城头。

面对这滔天的神威，普通士兵们确实有些腿软。

毕竟，对于凡人来说，神，是不可战胜的。

就在这时，一声冷哼从教皇殿方向传来。

声音不大，却如同利剑般刺破了笼罩在大陆上空的神威压迫。

一道暗红色的光柱忽然冲天而起，与那蓝金色的海神之光分庭抗礼。

比比东一身戎装，瞬间出现在嘉陵关上空。

虽然还没有成神，但她现在的气势，却丝毫不弱于唐三。

比比东手里拿着修罗魔剑，身后站着洛西辞。

“淹没帝国？”

比比东手持魔剑，遥指东海方向，声音霸气绝伦，“唐三，你尽管来。”

“你若是敢动朕的一个子民，朕就把你的海神岛，从地图上抹去！”

“三日之后，朕在嘉陵关……屠神！”

宣战已下，再无退路。

嘉陵关内，气氛紧张到了极点，但也狂热到了极点。

“摄政王，弑神者巨炮已经充能完毕！”

“报告！叹息之墙发生器部署到位！”

“报告！天使军团全员装备飞行魂导器2.0！”

……

洛西辞站在指挥室里，有条不紊地发布着号令。

趁着间隙之际转头，看向身后的女神天团。

胡列娜的精神力早已突破到了足以干扰神的境界，朱竹清和宁荣荣，也都在洛西辞的私货帮助下，达到了封号斗罗的级别，就连千仞雪的天使神考也到了最后关头。

洛西辞看着这群被她一手培养起来的强者战团，淡定道：“这一战，不仅是为了帝国，更是为了告诉那所谓的神……这个世界，不属于他们，而是属于我们。”

“大家，准备好了吗？”

众人齐声喝道：“时刻准备着！”

════════════════════════════════════════

第78章

嘉陵关上空，乌云退散。

一片璀璨到令人不敢直视的湛蓝与金光交织的神辉映射眼帘。

海神唐三，脚踏虚空，悬浮在千米高空之上。

此时的他，早已褪去了之前的狼狈。

身穿蓝金色的海神神装，八翼舒展，手中的海神三叉戟散发着令空间扭曲的波动。

在他身后，是一个高达百米的巨大海神虚影，正如神袛般俯视着下方的蝼蚁。

“比比东，洛西辞。”

唐三的声音经过神力加持，如同洪钟大吕，响彻方圆百里，甚至直接在每一个士兵的脑海中炸响，“我已成神。神威之下，凡人皆为尘埃。”

“念在上天有好生之德，我不愿多造杀孽。只要你们此时开城投降，自废修为，跪地忏悔……我可以只诛首恶，放过这满城无辜的士兵。”

这一番话，说得是大义凛然，悲天悯人。

仿佛之前那个扬言要水淹嘉陵关的人不是他一样。

嘉陵关城头，一片死寂。

普通士兵们虽然握紧了手中的武器，但在这种源自生命层次的压制下，双腿还是不由自主地打颤。

“噗嗤……”一声极不合时宜的笑声，打破了这份神圣的压迫感。

洛西辞坐在城头的指挥椅上，手里拿着一个造型夸张的魂导扩音器，笑得前仰后合，甚至还要比比东帮她拍背顺气，“哎哟不行了，笑死我了。姐姐，你听到了没有？他说他有好生之德。”

“一个为了成神，吸干了自己大供奉生命力的人；一个为了练级，屠杀了无数海魂兽的人；一个刚才还威胁要水淹帝国的人，现在居然敢跟我们谈‘好生之德’？”

洛西辞站起身，将扩音器的功率开到最大，声音清脆且充满了穿透力，“唐三，你那身神装是金子做的，脸皮该不会也是金子做的吧？这么厚的吗？”

“放肆！”

唐三被当众揭短，恼羞成怒。

那张原本神圣庄严的脸上闪过一丝狰狞，“既然你们执迷不悟，那我就代表海神，代表正义审判你们！”

“海神神技：无定风波！”

唐三不再废话，手中三叉戟挥舞。

这一次，不再是之前那种半吊子的攻击。

一个个金色的光环从天而降，每一个光环都蕴含着绝对神力的控制法则。

一旦被套中，就算是巅峰斗罗也动弹不得，只能任人宰割。

面对漫天落下的金色光环，比比东刚准备拔剑。

“姐姐，这种小技能，不值得你动手。”

洛西辞伸手拦住了她，淡定地下令：“楼高部长，启动防御系统。代码：绝对壁垒。”

楼高兴奋地苍蝇搓手，“收到！嘿嘿，让神看看咱们的手艺！”

城墙内部，无数精密的齿轮疯狂转动起来。

嘉陵关的四个角落，升起了四根巨大的金属方尖碑。

嗡——！！！

一层半透明泛着淡蓝色光晕的能量护盾，瞬间在嘉陵关上空张开了。

神级防御系统·叹息之墙。

这可是洛西辞花了大价钱兑换的图纸，结合了斗罗大陆的稀有金属和系统的阵法技术，理论上可以抵挡一级神祇的全力一击。

叮叮叮叮……

唐三的无定风波光环落在护盾上，发出了清脆的撞击声。

那号称绝对控制的神技，竟然被这层看似薄弱的光膜给弹开了！

唐三的瞳孔猛缩，“什么？！凡人的魂导器，怎么可能挡住神技？！”

洛西辞在城头笑着摊手，“大人，时代变了。这叫科技改变生活，也改变挨打的方式。”

“好！很好！”

唐三彻底怒了，接二连三的吃瘪让他失去了耐心，“既然你们喜欢当缩头乌龟，那我就把这壳给砸碎！”

唐三高举三叉戟，背后的海神虚影做出了同样的动作。

天空瞬间变成了深蓝色，空气中的水元素疯狂汇聚。

“海神第十三式：身戟合一，海神的黄昏！”

这是海神的最强单体攻击神技。

整个天空仿佛塌陷了一般，所有的光芒都汇聚在那一戟之上。

这一击若是落下，别说叹息之墙，就连整个嘉陵关或许都会被夷为平地。

“去死吧！！”

唐三怒吼着，化作一道金色的流星，俯冲而下。

城头上，气氛紧张到了极点。

所有人都感受到了那股毁天灭地的疯狂气息。

唯独洛西辞，依旧淡定，她从怀里掏出那个花了大价钱买来的黑色小方块。

“唐三，你有没有想过一个问题呢。”

洛西辞看着越来越近的金色流星，手指轻轻放在那个红色的按钮上，“你的力量来自于大海，来自于神界的法则。如果……我把你这根网线给拔了呢？”

在唐三距离叹息之墙不足百米的关键时刻，洛西辞按下了按钮。

滴——！

干扰启动。

就在这一瞬间。

天地间汹涌澎湃的水元素法则，突然像是被按下了静音键，瞬间沉寂了。

唐三背后的海神虚影，也像是断了电的全息投影，快速闪烁了两下，然后直接凭空消失了。

而唐三本人……

“怎么回事？！我的神力呢？！我的法则呢？！”

唐三惊恐地发现，自己正如臂使指的神力突然变得迟滞无比，那种与天地合一的感觉也瞬间中断了。

而原本本该毁天灭地的‘海神的黄昏’，因为失去了法则支撑，威力瞬间暴跌了90%。

下一秒，他直接撞在了叹息之墙上。

不是击穿，而是就那样直挺挺地撞了上去。

就像一只鸟，因为某些原因撞在了玻璃上。

“哎哟！”

堂堂海神，竟然被反震之力弹飞了出去，在空中连翻了好几个跟头后，才狼狈地摔落在嘉陵关前的空地上。

全场死寂。

几十万双眼睛看着那个趴在地上灰头土脸的海神。

这……这就完了？

这就是神的攻击？

怎么看着像个碰瓷的呢？

就在众人还在看热闹之时，洛西辞的声音突然响起：“趁他病，要他命。姐姐，该你了。现在的他，大概只有九十八级的水平。而且因为法则反噬，他正处于虚弱期。”

比比东眼中的红光暴涨。

她等这一刻，等得太久了。

嘉陵关城门突然大开，一道黑红色的身影如闪电般冲出。

比比东手持修罗魔剑，身上的黑金战铠流光溢彩，“唐三！受死！”

“第九魂技：不死之身！”

“杀神领域·修罗地狱！”

比比东没有任何保留，上来就是绝杀。

修罗魔剑带着审判一切的杀气，直取唐三的头颅。

“不好！”

唐三刚从地上爬起来，还没搞清楚为什么自己突然失去力量，就看到了那夺命的一剑，他下意识地举起海神三叉戟格挡。

当！！！

火星四溅。

若是全盛时期的海神，或许能够挡住。

但现在的他，只是个没有法则加持的伪神。

而比比东，却是手持超神器且状态拉满的极限斗罗。

“噗……”唐三只觉得一股巨力传来，虎口崩裂，整个人被劈得单膝跪地，膝盖深深陷入了泥土之中。

唐三惊恐地看着比比东，满脸的不可置信，“你……你的力量……”

“还没完呢。”

比比东冷笑一声，手中魔剑翻飞，如同死神的舞蹈。

“第一剑！斩你虚伪！”

唰！

唐三的左肩被削下一块肉。

“第二剑！斩你无能！”

唰！

唐三的右腿被划出一道深可见骨的伤口。

“第三剑！斩你……不配为神！”

比比东双手握剑，高高跃起，对着唐三的胸口狠狠刺下。

“啊啊啊！！！”

唐三发出了凄厉的惨叫。

他拼命调动体内残存的神力，甚至燃烧神魂，才勉强偏过身体躲避致命一击。

可魔剑也刺穿了他的右胸，将他死死钉在了地上。

金色的神血，喷涌而出，洒在嘉陵关前的土地上。

战场上，无论是武魂帝国的士兵，还是那些被迫参战的天斗俘虏，此刻都倒吸了一口凉气。

他们看到了什么？

那个高高在上、不可一世的海神，此刻正像一条死狗一样，被女皇陛下钉在了地上！

原来，神，也会流血？

神……也会败？

洛西辞站在城头，声音传遍全场：“大家，看到了吗？这世上没有救世主，只要敢挡在武魂帝国面前，就算是神，我们也照杀不误！”

“吼！女皇万岁！摄政王万岁！”

武魂帝国的士气，在这一刻直接达到了顶峰。

而唐三，躺在血泊中，眼神涣散。

他竟然输了。

哪怕成了神，哪怕开了挂，他还是输了。

那个……那个黑色的方块到底是什么？！

为什么能切断他和海神殿的联系？

“洛……西……辞……”唐三嘴里吐着血沫，念着这个名字，眼中满是恐惧与绝望。

════════════════════════════════════════

第79章

嘉陵关前，血腥味弥漫。

唐三被修罗剑钉在地上，金色的神血已经染红了周围的泥土。

他的胸口剧烈起伏，眼神涣散，但那股求生的本能让他还在死死抓着魔剑的剑锋，试图将其拔出。

滴——滴——滴——

突然，一阵急促的警报声从城头传来。

洛西辞看了一眼手中的黑色方块，眉头微皱，“啧，这法则干扰器果然是耗电大户，这么快就没电了？拼夕夕版的吗？”

随着干扰器红灯闪烁，原本笼罩在嘉陵关上空的法则压制之力开始迅速消退。

嗡——！

一直处于‘断网’状态的海神三叉戟，突然感应到了神界的召唤，再次爆发出一团耀眼的蓝光。

“我有感觉了！神力……我的神力回来了！”

地上的唐三瞬间瞪大了眼睛，体内的魂力开始沸腾，海神法则重新连接，原本致命的伤口在神力的滋养下开始肉眼可见地愈合。

唐三的面容扭曲，发出一声凄厉的狂笑，“哈哈哈哈哈哈……天不亡我！比比东！洛西辞！你们的妖法失效了！我是海神！我是不死的！”

“海神神技：碧波……额？”

唐三刚想爆发，却发现自己的神力虽然恢复了，但身体实在太过虚弱，根本无法支撑高强度的神技。

他必须要补充能量！

立刻！

马上！

唐三的目光，本能地投向了不远处的那个笼子。

那里，关着已经化为原形，瑟瑟发抖的柔骨兔小舞。

“小舞……”唐三的眼中闪过一丝挣扎，随即便被求生的欲望吞没了，“对不起……为了我们的未来，为了复仇……把你的力量借给我！”

“蓝银领域：吞噬！”

在生死关头，唐三竟然选择了主动掠夺！

数根蓝银皇如毒蛇般窜出，无视了笼子的防御，直接刺入小舞的体内。

“吱！！！”

小舞发出一声凄厉的惨叫。

原本她看着唐三的眼神充满了爱意和担忧，但此刻，那红宝石般的眼睛里只剩下震惊与恐惧。

她正在迅速干瘪，生命力和她的灵魂本源，正在被她最爱的三哥强行抽取！

全场哗然。

“天哪！他在干什么？”

“那是他的爱人吗？他在吃她的命？！”

“这就是海神？这就是所谓的正义？呕！”

……

就连城头上的千仞雪都看吐了，“这也太恶心了，比我爷爷还要狠。”

就在唐三即将吸干小舞，准备殊死一搏时。

“够了。”

一道冰冷、威严且充满了厌恶的声音，仿佛从宇宙深处传来。

天空裂开了，一道纯粹到令人窒息的血红色裂缝浮现，紧接着，一股比海神强大无数倍的神念降临了。

“噗！”

正在吞噬小舞的唐三，像是被一柄无形的重锤击中了，再次喷血倒飞出去，蓝银草也寸寸断裂。

小舞奄奄一息地掉在地上，眼中最后一丝光彩也熄灭了。

唐三惊恐地抬头，“是谁？！”

半空中，凝聚出一张巨大的血色面孔。

修罗神没有看唐三一眼，直接将目光投向了握着修罗魔剑，一脸冷漠的比比东。

“比比东。”

修罗神的声音响彻天地，“这小子的吃相太难看，本座看不下去了。”

“本来最后一考是要你杀神，但现在看来……杀这种垃圾，脏了你的手，也辱没了本座的剑。”

“所以，本座决定，直接给你转正。”

话音刚落。

那道血色裂缝中，降下一道浓郁到极致的血色光柱，直接笼罩了比比东。

“修罗神位，归位！”

轰！！！

比比东身上的黑金战铠瞬间破碎了，取而代之的，是一套由纯粹杀戮法则凝聚而成的血红色神装。

她的紫色长发也变成了血色，随风狂舞。

手中的魔剑发出一声欢愉的剑鸣，彻底认主了。

神王级威压，爆发！

在这一刻，唐三那个半吊子的一级神祇，在真正的神王面前，渺小得像只蚂蚁。

“多谢。”

比比东感受着体内那无穷无尽的力量，对着天空微微颔首。

随后，她低头，看向唐三。

此时的唐三，已经彻底崩溃了，“不！修罗神！为什么？！我才是你有缘人！我爷爷为你而死！我有昊天锤！为什么你要选这个恶毒的女人？！”

“因为你丑。”

回答他的不是修罗神，而是从城头飞落的洛西辞。

洛西辞站在比比东身侧，看着唐三，补上了最后一把刀：“而且，你人品太差了。神界虽然不全是好人，但也不收垃圾。”

“姐姐，动手吧。”

比比东举起修罗魔剑，“修罗审判：神罚！”

一道贯穿天地的血色红雷落下。

“啊啊啊！！！”

唐三发出了这辈子最惨烈的叫声。

这不是肉/体的毁灭，而是神位的剥离。

海神神装片片碎裂，海神三叉戟哀鸣着脱手飞出。

海神：溜了溜了，这修罗惹不起。

唐三那一身魂力，连同他的海神神位，在这道红雷下被彻底劈散了。

他变成了废人。

彻彻底底的废人。

就在所有人都以为一切尘埃落定时。

洛西辞脑海中响起了那久违的系统提示音。

｛叮！主线任务‘拯救比比东、统一大陆、粉碎唐三神话’已全部完成。｝

｛正在结算奖励……｝

｛评价：SSS级。｝

｛终极奖励发放：自适应神位：琴帝/星神，双神位，即刻飞升！｝

洛西辞挑了挑眉，“哟，这时候来了？”

洛西辞感觉体内那一直压抑的魂力瓶颈瞬间消失了，一股浩瀚的星辰之力从天而降，与她手中的太虚古琴产生了共鸣。

铮——！

琴音响彻整个大陆。

原本血色的天空，突然变成了璀璨的星空。

无数星辰在闪烁，汇聚成一条银河，落在了洛西辞身上，身上的白衣化作了流光溢彩的星辰羽衣。

太虚琴进化为超神器：九霄星河琴。

洛西辞脚踏虚空，步步生莲，走到了比比东身边。

“姐姐，一个人成神多寂寞。”

洛西辞牵起比比东的手，两人在半空中并肩而立。

左边是血色修罗，杀伐滔天。

右边是璀璨星神，琴音渺渺。

一刚一柔，一杀一雅。

这画面，美得让下方的百万大军忘记了呼吸，只能本能地跪拜。

“参见修罗神女皇！”

“参见星神摄政王！”

比比东看着身边的爱人，眼中的血色尽数化为柔情。

她紧紧握住洛西辞的手，十指紧扣，“西西，我们赢了。”

“是啊，赢了。”

洛西辞看了一眼地上那个如同垃圾般的唐三，又看了一眼那个奄奄一息的小舞，淡淡开口：“鬼魅。”

鬼魅恭敬应道：“属下在！”

“将这两人带下去，别让他们死了。”

洛西辞的眼神冷漠，“把他们关进杀戮之都的旧址，让他们在那个没有魂力只有罪恶的地方，像凡人一样……幸福地度过余生吧。”

鬼魅：“遵命！”

唐三和小舞被拖走了，洛西辞则拉着比比东，转身面向那万里河山。

“姐姐，我们也走吧。”

“去哪？”

“去神界，听说那里风景不错，而且……咱们该去给神界委员会那帮老家伙，立立规矩了。”

“好。”

两道神光冲天而起，直入云霄。

嘉陵关上，欢呼声震天动地。

武魂帝国，一统大陆。

而新的纪元，也在琴音与剑鸣中，浩荡开启。

════════════════════════════════════════

第80章

神界中心区，寸土寸金。

原本这里只有两座最宏伟的神殿：修罗神殿和海神殿。

两家隔着一条银河，井水不犯河水。

可自从比比东继承了修罗神位，洛西辞自创了神位后，格局就变了。

“姐姐，这修罗神殿太阴森了，采光不怎么好，也不通透。”

洛西辞背着手，站在修罗神殿门口，一脸嫌弃地指指点点。

在她身边，哪怕穿着一身宽松居家服也依然霸气侧漏的修罗神比比东，温柔地看着她，“那你想住哪？”

洛西辞环顾四周，目光最后锁定在隔壁那座蓝金相间、还带超大露天泳池的海神殿，“姐姐，我看隔壁就很不错。坐北朝南，海景房，而且那个老头子平时也不怎么在家，空着也是浪费。”

“那我们就搬过去。”

比比东二话不说，手中修罗剑一挥，“我找时间去跟他‘商量’一下，把两座神殿打通。”

第二天清晨。

海神波塞冬哼着小曲，拿着鱼竿走出大门，准备去银河钓几条锦鲤。

然而，当他推开大门的那一刻，手里的鱼竿突然掉在了地上。

只见他家原本宽敞的门口，此刻堆满了各种装修材料：星辰铁、深海沉银、甚至还有几块从毁灭神殿拆下来的紫色瓦片。

更恐怖的是，一道巨大的红色围墙，直接把他殿内的前院给圈了进去。

围墙上还挂着一个牌子：修罗神与琴神爱巢扩建工程施工现场，闲人与狗不得入内。

“欺人太甚！欺人太甚！”

波塞冬气得胡子乱颤，冲着围墙里面大喊：“比比东！洛西辞！你们这是违章建筑！神界委员会批准了吗？”

墙头上，探出一个绝美的脑袋。

洛西辞嘴里叼着一根棒棒糖，笑眯眯地看着他，“哎呀，是波塞冬前辈啊。委员会？我现在就是委员会常务副主席，我批了我自己，你有意见吗？”

“你……”波塞冬气结，“那你也不能占我家院子啊！”

洛西辞一脸无辜，“这怎么叫占呢？我这是帮你改善环境，我看你那院子里全是水，湿气太重了，你年纪大，容易得风湿。所以我打算把它填平了，种点辣椒和花椒，改造成神界火锅底料种植基地。”

“种……种花椒？”

波塞冬感觉自己的血压直接飙升到了二百五，就在他准备召唤神器拼命时，一股凛冽的杀气瞬间锁定了他的咽喉。

比比东站在洛西辞身边，手里拿着一把修花剪，眼神冷漠，“怎么？你有意见？”

波塞冬瞬间变脸，露出了慈祥的微笑，“没……没意见，种花椒好，花椒驱寒，驱寒……”

如果说占地盘只是肉/体折磨，那么接下来的日子，就是精神污染。

洛西辞作为琴神，除了日常办公外，最大的爱好就是搞创作。

“最近我觉得传统的古琴曲太沉闷了，不符合新时代神界的精神面貌。”

洛西辞跟比比东吐槽之后，她就发明了一种结合魂导扩音器和雷电神力的电音古琴。

夜深人静，众神安睡之际。

突然。

“动次打次！动次打次！苍茫的天涯是我的爱！！！”

一阵高达两百分贝且自带灵魂穿透效果的魔音，从隔壁的修罗神殿传来，直冲海神殿的卧房。

波塞冬正做着美梦，直接被吓得从床上滚了下来。

“地震了？毁灭神打过来了？！”

波塞冬披着睡袍冲出去，一眼看到洛西辞坐在房顶上，巨大的探照灯下，疯狂地拨弄着琴弦，一脸陶醉。

周围的神力波动随着节奏一浪高过一浪，把海神殿里的水池震得波涛汹涌，养的那些神兽鱼苗全部翻了白肚皮，跟着节奏在水面上抽搐。

波塞冬崩溃地大喊：“洛西辞！！！现在是半夜！半夜啊！你能不能让人睡觉了？！”

音乐声戛然而止。

洛西辞摘下耳麦，一脸嫌弃地看着他，“波塞冬前辈，你这就没品位了。这是我新创作的《神界摇滚·海神波塞冬的日常生活》，是为了歌颂你的，你怎么能不领情呢？”

波塞冬指着那些被震晕的鱼，“歌颂我？你这是要送走我吧？！”

“你要是不喜欢这首，那我换一首。”

洛西辞想了想，换了个调子。

“大河向东流啊！天上的星星参北斗啊！嘿嘿参北斗啊！生死之交一碗酒啊！说走咱就走啊！你有我有全都有啊！”

那声音悲壮激昂，听得波塞冬想当场去世了。

更可怕的是，比比东居然也出来了。

她坐在一旁，手里拿着两根洛西辞做的荧光棒，面无表情地跟着节奏挥舞，给洛西辞打call。

“这日子……没法过了！”

波塞冬泪流满面，默默塞上了棉花，钻回被窝。

而波塞冬除了睡觉，还有一个爱好，就是养殖。

他在神界引来了一片天河水，养了许多下界难得一见的极品海鲜：万年金枪鱼、十万年帝王蟹、还有几只珍贵的紫玉鲍鱼。

这是他准备留着过万岁大寿时宴请众神的。

然而，自从洛西辞来了之后，他的鱼塘就遭了殃。

第一天，少了两条金枪鱼。

第二天，帝王蟹缺了一条腿。

第三天，那几只紫玉鲍鱼……连壳都不见了。

波塞冬忍无可忍，决定蹲守。

这天中午，他躲在假山后面，死死盯着鱼塘。

没过多久，一道白色的身影鬼鬼祟祟地出现了。

洛西辞手里拿着一个巨大的网兜，熟练地撒网、捞鱼，动作一气呵成，显然是惯犯了。

“住手！！”

波塞冬从假山后跳出来，一脸的悲愤欲绝，“那是我的宠物！那是我的小七！你……你简直是强盗！”

洛西辞被抓包也不慌，反而淡定地对波塞冬笑了笑，“前辈，别这么小气嘛。我这是在帮你控制生态平衡。你看这龙虾长这么大，多占地方啊，万一它欺负小鱼怎么办？”

波塞冬咆哮道：“它就是最大的鱼！”

“哎呀，那既然被你发现了……”说着，洛西辞叹了口气，从怀里掏出一张金色的卡片，“那我就摊牌了，这是我签发的神界委员会的食材征用令。为了庆祝修罗神今天心情好，你的鱼塘被征用了。”

“作为补偿，你可以来一起吃，记得带两瓶好酒。”

说完，洛西辞带着龙虾扬长而去。

留下波塞冬一人在风中凌乱。

吃我的鱼，还要我带酒？

还有王法吗？

还有法律吗？

经过了装修噪音、午夜摇滚和食材被抢之后，波塞冬觉得自己的神经已经衰弱到了极致。

这天，他正在院子里晒太阳，试图抚慰自己受伤的心灵。

突然，一道血红色的剑气从隔壁飞来，擦着他的头皮而过，削掉了他最心爱的躺椅的一条腿。

波塞冬摔了个四脚朝天，他惊恐地爬起来，只见隔壁墙头上，比比东正手持修罗魔剑，一脸冷漠地看着他。

比比东毫无诚意地说道：“抱歉，本座在练剑。刚才手滑了一下，下次会注意……尽量不瞄准你的脖子。”

“下次？！”

波塞冬看着那把散发着恐怖杀气的魔剑，又看了看旁边正在给比比东递毛巾，一脸‘你敢有意见我就给你弹一晚上神曲’的洛西辞。

他悟了。

这不是生活，这是渡劫。

他是被针对了。

再住下去，他迟早有一天会成为修罗魔剑下的亡魂，或者成为洛西辞锅里的食材。

当晚，月黑风高。

海神殿内传来一阵窸窸窣窣的声音。

堂堂一级神祇，海神波塞冬，背着一个巨大的包裹，蹑手蹑脚地走向后门。

他不敢走正门，怕被隔壁那两口子发现又让他带酒。

“走了，这破地方没法待了。”

波塞冬含泪回望了一眼自己住了几万年的海神殿，然后在门上贴了一张纸条：本人已去宇宙深处考察，归期未定。海神殿现无偿捐赠给修罗神与琴神。勿念，勿找，勿扰。

“再见了妈妈，今晚我就要远航……”波塞冬哼着悲伤的曲调，化作一道蓝光，连夜逃离了神界中心区，搬到了神界最偏远、最荒凉、连鸟都不拉屎的边缘开发区。

据说，他在那里遇到了同样被洛西辞逼疯而搬家的毁灭之神，两人抱头痛哭，结为了异父异母的亲兄弟。

第二天。

洛西辞看着那个贴着纸条的空荡荡的海神殿，满意地点了点头，“姐姐，你看，我就说波塞冬前辈是个好人吧。知道我们想扩建，主动把房子腾出来了。”

比比东看着洛西辞那副得了便宜还卖乖的样子，无奈地摇了摇头，眼中满是宠溺，“你啊……要是把神界的神都吓跑了，以后谁还干活了？”

“没关系。”

洛西辞牵起比比东的手，走进原本属于海神的大殿，“跑了我们就去抓回来，反正神界就这么大，他们能跑哪去呢？”

“现在，这地方……归我们了。”

“姐姐，不如今晚，我们就在这新房子里……试试隔音效果？”

比比东直接将洛西辞扑倒，“准奏。”

════════════════════════════════════════

第81章

神界，委员会大厅。

这里曾经是神界最庄严的地方，如今却挂上了巨大的横幅：热烈庆祝武魂神系入驻神界一百天暨第一季度绩效考核大会。

“毁灭，你上个月的KPI没达标啊。”

洛西辞坐在主位上，手里转着那支标志性的判官笔，前面堆着厚厚的文件，“作为毁灭之神，你上个月只摧毁了三个废弃位面，却误伤了七个新生星系。按照《神界新规》第十三条，扣除你三个月的信仰之力，用来补偿神界财政部。”

毁灭之神那个暴脾气，斗篷下的紫光乱颤，“洛西辞！你别太……太那个！老夫是神王！神王懂不懂？！”

“神王怎么了？”

比比东坐在洛西辞身旁，一身血红色的修罗神装，正在优雅地擦拭着修罗魔剑。

她微微抬眼，杀气瞬间锁定了毁灭之神，“怎么？想要练练？正好本座最近觉得这把剑有点钝了。”

毁灭之神瞬间哑火了，委屈地看向旁边的生命女神，“老婆，她们欺负人……”

角落里，已经退休且准备去环游宇宙却被洛西辞强行抓回来返聘的海神波塞冬，正苦逼地在那儿给神界网络系统当服务器。

波塞冬欲哭无泪，“造孽啊……早知道当年就该把唐三直接掐死，也不至于惹来这两个煞星。”

就在这时，大厅外传来了几道强横无比的神力波动。

“这就是神界？空气质量不错，就是装修土了点。”

随着一道娇俏的声音落下，四道绝美的身影踏云而来。

九彩神女·宁荣荣，她一身九彩霓裳，手中托着进化后的九宝琉璃塔。

“洛姐姐！”

宁荣荣冲进来，直接无视了众神，把一张金色的卡片拍在桌上，“神界东区的地皮我都要了！我要在那建一个‘神界迪士尼乐园’，门票收信仰之力，五五分账！”

紧随其后的是一道黑色的闪电，速度之神·朱竹清。

朱竹清身着紧身黑皮神装，冷艳如冰，她的声音清冷，“报告副主席，刚才在南天门抓到两个试图偷懒下界的神官，已经扔进雷池劳改了。”

众神瑟瑟发抖：这新来的纠察队长比以前的还狠！

最后进来的天使神·千仞雪和情绪之神·胡列娜正在拌嘴。

千仞雪一身神圣金甲，背后六翼舒展，高傲得像只白天鹅，“胡列娜，你离我远点！你的魅惑气息熏到我的圣光了！”

胡列娜则是一身粉色流纱裙，眼神勾人，手里拿着一杯红酒，故意往千仞雪身上靠，“哟，天使姐姐害羞了？昨晚在神殿里，你可不是这么说的呢~”

千仞雪脸涨得通红，拔出天使圣剑，“你闭嘴！那是你对我用了情绪神技！”

洛西辞看着这热闹的一幕，满意地点头，“很好，人都到齐了。”

她站起身，宣布了一个重磅消息：“既然大家都成神了，我宣布，一个月后，我和东儿将在神界举办婚礼。”

“而且……我要打通人神两界，让全大陆的人，都来喝这杯喜酒。”

*

斗罗大陆，杀戮之都旧址，现在已经改成了废人收容所。

这里暗无天日，没有魂力，只有无尽的劳作和肮脏。

唐三正如往常一样，佝偻着身子在垃圾堆里翻找食物。

他的一条腿瘸了，身边跟着一只脏兮兮且眼神呆滞的兔子。

“三哥……饿……”兔子发出微弱的精神波动。

“吃吧。”

唐三把半个发霉的馒头递过去，眼中满是麻木。

就在这时，天空突然裂开了一道金色的缝隙。

无数张烫金的请柬如同雪花般飘落，覆盖了整个大陆，也飘到了唐三的面前。

唐三颤抖着手捡起一张。

｛诚邀：全大陆生灵。

新娘：洛西辞 & 比比东。

时间：神界历元年一月一日。

地点：连接天地的鹊桥。

备注：唐三先生请务必观看直播，您的随礼已由您的父亲唐昊挖矿代为支付。｝

“啊啊啊！！！”

唐三看着那张请柬，发出了撕心裂肺般的惨叫。

杀人诛心！

这是跨越位面的杀人诛心！

神界，修罗神寝宫。

“不行！这套红色的太俗了！要用这套黑金流云纹的，霸气！”

宁荣荣正在指挥着几十个花神给比比东试衣服。

比比东像个洋娃娃一样被摆弄着，向来杀伐果断的修罗神，此刻却向洛西辞投去了求救的目光，“西西……救我。”

洛西辞坐在旁边剥着葡萄，闻言耸了耸肩，“姐姐，这就叫甜蜜的负担。荣荣为了咱们的婚礼，可是把神界的库存都给掏空了。”

“老师，试试这个口红！”

胡列娜拿着一支色号名为‘斩女色’的口红凑过来，“涂上这个，保证让师娘……啊不，让另一位新娘神魂颠倒。”

“一边去！”

千仞雪一把拉开胡列娜，“这是天使神光萃取的精华露，涂身上会发光！用这个！”

看着这群为了婚礼忙成一团的女神们，比比东无奈地叹了口气，但嘴角的笑意却怎么也压不下去。

很快，就到了大婚当日。

洛西辞动用了双神位力量，配合宁荣荣的九宝神光和千仞雪的天使圣光，硬生生在神界与斗罗大陆之间，架起了一座长达万里的七彩光桥。

凡人只要抬头，便可窥见神迹。

“吉时已到！”

充当司仪的海神波塞冬高声大喊，声音传遍了三界。

在那万众瞩目的光桥之上。

洛西辞身着星辰羽衣，手持九霄星河琴，一步步走向对面。

那里，比比东身披黑金长袍，头戴修罗皇冠，美得不可方物。

两人在桥中心相遇。

没有繁琐的礼节，没有虚伪的客套。

洛西辞看着比比东，当着全天下的面，轻声说道：“东儿，以前，你是教皇，要背负武魂殿；后来，你是女帝，要背负帝国；现在，你是修罗神，要背负法则。”

“但我不想让你背负那么多。”

“我只想让你做比比东，做你自己。”

“这漫漫神生，无尽岁月。你就负责执掌天下，我负责……为你洗衣做饭，扫平障碍。”

“你愿意，把你的余生，连同你的骄傲和脆弱，都交给我吗？”

比比东的眼眶瞬间红了，她扔掉手中象征着杀戮的神剑，摘掉头顶象征着权力的皇冠。

仅仅是作为一个女人，扑进了洛西辞的怀里，“我愿意。”

“傻瓜，我早就愿意了。”

“亲一个！亲一个！”

宁荣荣和胡列娜在旁边起哄，连千仞雪都红着脸跟着拍手。

洛西辞低头，吻住比比东。

就在这一刻，宁荣荣大喊一声：“放烟花！”

“好嘞！”

被迫负责烟花组的毁灭之神和火神同时出手，“神技·毁灭寂灭雷！”

“神技·流星火雨！”

无数神技在天空中炸开，化作绚丽的流光，照亮了整个宇宙。

这大概是神界历史上最奢侈，也最硬核的烟花表演了。

而在斗罗大陆。

无数百姓看着天空中的奇景，纷纷跪拜祈福。

武魂帝国的皇帝，千仞雪和胡列娜的女儿千思思宣布道：“今日，普天同庆，朕大赦天下！”

当然，除了唐三。

喧嚣散去，夜色温柔。

神界，修罗神殿。

比比东坐在床边，衣袍已经褪去一半，露出白皙如玉的香肩。

因为喝了几杯生命女神酿的百花酒，比比东的眼神有些迷离，带着几分醉意。

“西西。”

“我在。”

洛西辞走过去，手指轻轻抚摸着比比东眉心的修罗神纹，“姐姐，累吗？”

“不累。”

比比东抬胳膊勾着洛西辞的脖子，翻身将她压住，女王气场全开，“但我现在……想做点让你累的事。”

洛西辞挑了挑眉，“姐姐，神界的隔音结界可是我亲手布置的，外面听不见。”

“那就好。”

比比东俯下身，吻上了她的唇，“今晚，你是我的猎物。”

*

数年后。

神界的生活变得越来越丰富多彩。

“碰！糊了！清一色！”

宁荣荣推倒麻将牌，兴奋地大叫：“给钱给钱！毁灭大叔，你又输了！拿你的神力结晶来抵债！”

毁灭之神捂着脸，“我不玩了！你们这群年轻人不讲武德！荣荣你肯定用九宝琉璃塔算牌了！”

另一边。

朱竹清正在追着一只到处乱跑的神兽，“站住！神界禁止随地大小便！罚款！”

而千仞雪正在和胡列娜吵架，“胡列娜！你把我的天使神殿搞得全是粉红色的蕾丝是什么意思？！”

“哎呀，那样比较有情调嘛~今晚我们试一试？”

“滚！”

而在最高的观星台上。

洛西辞躺在比比东的腿上，听着她念着从下界传来的八卦。

比比东随口道：“西西，听说下界那个唐三，最近在杀戮之都老死了？”

“哦，死了啊。”

洛西辞打了个哈欠，丝毫不在意，“死了也好，省得看着心烦。”

洛西辞握住比比东的手，看着漫天星辰，“姐姐，神界有点无聊了。听说隔壁的现代位面挺好玩的，要不……我们去旅个游？”

比比东合上画本子，低头吻了吻她的额头，“好。你去哪，我就去哪。”

“只要有你在，哪里都是人间。”

════════════════════════════════════════

第82章

杀戮之都旧址，编号0082废墟区。

清晨的寒风夹杂着酸雨，从破败的屋顶缝隙灌进来，冷得刺骨。

“嘶……”唐三蜷缩在一堆发霉的稻草里，直接被冻醒了。

他下意识地想要运转《玄天功》驱寒，丹田里却空空如也，只有一阵因为饥饿而产生的绞痛。

想翻个身，可右腿也传来一阵钻心的剧痛。

那是被比比东用修罗魔剑斩断经脉后留下的旧伤，虽然接上了，但他也成永久性的跛足。

“该死……我的魂力……我的神位……”唐三习惯性地想要伸手去摸腰间的二十四桥明月夜，却再一次摸了个空。

那条储物腰带早就被武魂殿收缴了，现在的他，腰上只系着一根用来勒紧裤腰带的草绳。

即便沦落至此，唐三依然保持着那份属于唐门弟子的骄傲。

他挣扎着爬了起来，一瘸一拐地挪到窝棚门口，迎着灰暗的天空，盘膝坐下。

“紫极魔瞳，开！”

唐三猛地睁大眼睛，试图吸收那并不存在的东来紫气。

然而，现实没有紫意流转，也没有视力强化。

只感觉到一阵冷风吹进眼睛，酸涩难忍，眼泪哗哗地往下流。

“三哥……饿……”身后的破筐里，传来一阵微弱的动静。

一只毛色黯淡的兔子从烂棉絮里探出头来，红宝石般的眼睛里满是浑浊和呆滞。

小舞在被强行抽取生命力又被打断后，虽然保住了一条命，却也彻底失了灵智，退化成一只普通的兔子，甚至连原本属于十万年魂兽的灵性都没了。

看着小舞那讨食的眼神，唐三心中涌起一股难以言喻的酸楚和……羞耻。

“小舞，别急，三哥这就去找吃的。”

唐三拿起旁边一根用来当拐杖的铁棍，背起破筐，拎着一个破麻袋，走出了窝棚。

如今的杀戮之都，在武魂帝国的治理下，变成了一个巨大的资源回收处理厂。

这里生活着全大陆被废除修为的罪犯、流放者和失败者，他们唯一的生存方式，就是去废墟深处挖掘当年杀戮之都遗留的金属碎片，或者处理帝国运来的工业废料，换取名为‘贡献点’的货币，用来日常开销。

“让开！这块黑铁是老子先看到的！”

垃圾山上，一个满脸横肉的独眼龙一脚踹开了唐三。

“你……”唐三眼中寒光一闪，下意识地想要使用‘鬼影迷踪步’绕后偷袭。

但他忘了，他的腿已经瘸了。

脚下一滑，唐三直接摔了个狗吃屎，脸埋进了黑灰里。

“哈哈哈！看这个瘸子！还想学人跳舞呢？”

独眼龙和周围的拾荒者们哄堂大笑。

“……找死！”

唐三趴在地上，手指扣紧了手中的铁棍。

虽然没有内力，但他还有控鹤擒龙的手法！

还有暗器百解的技巧！

“去死吧！”

唐三猛地甩动手臂，手中的铁棍化作一道乌光，直奔独眼龙的咽喉。

这是他目前能施展的最强暗器手法！

最后，铁棍在空中划过一道无力的抛物线，精准地砸在了独眼龙的脚趾头上。

“嗷！”独眼龙惨叫一声，抱着脚跳了起来，“你个死瘸子！敢砸我脚！兄弟们，给我打！”

五分钟后。

唐三鼻青脸肿地躺在垃圾堆里，麻袋也被抢走了，用来当拐杖和武器的铁棍也被折弯了。

他仰望着灰蒙蒙的天空，心中充满了迷茫。

为什么？

他的手法明明没有错，角度也计算得很完美。

为什么……还是扔不出去？

“咳咳咳……”唐三吐出一口带血的唾沫，艰难地爬了起来。

他不能倒下。

小舞还在等着吃饭。

最后，唐三只能在垃圾堆边缘，捡了半个被人扔掉的发霉馒头，还有几片烂菜叶。

回窝棚的路上，唐三经过一个稍微繁华点的路口，这里有一处帝国设立的救济粥棚。

一群乞丐围坐在墙角，听中间一个衣衫褴褛且胡子拉碴的老头高谈阔论。

“我跟你们说，那个什么武魂帝国的魂导炮，根本就是歪门邪道！”

老头挥舞着手中的破碗，唾沫横飞，“真正的魂师，讲究的是武魂的搭配！是魂环的年限！只要我的理论能实现，根本不需要什么大炮，一个人就能灭一个军团！”

周围的乞丐一边捉虱子一边起哄：“得了吧老头！你要是那么厉害，怎么跟我们一起抢稀饭喝？”

老头瞬间涨红了脸，破口大骂：“你们懂什么！这是天妒英才！是那个恶毒的女人嫉妒我的才华！”

唐三听到这个声音，浑身一震。

那熟悉的大道理，那熟悉的僵硬语气……

“老师？！”

唐三冲进人群，看着那个落魄的老头，眼泪瞬间涌了出来。

曾经的大师玉小刚，如今的乞丐老头。

他被废了魂力，被扔出武魂城后，一路流浪到了这里。

“小三？！”

玉小刚看到唐三，也是老泪纵横。

师徒二人在垃圾堆旁抱头痛哭，场面着实尴尬。

唐三哽咽道：“老师，您受苦了！”

“不苦！只要心中有理论，哪里都是讲坛！”

玉小刚擦了擦眼泪，看了一眼唐三手里那半个发霉的馒头，喉咙动了动，“那个……小三啊，这馒头……能不能分老师一半？我三天没吃饭了。”

唐三：“……”

师徒二人坐在墙角，分食了那半个馒头。

玉小刚吃完最后一口，又恢复了大师的风范，“小三，不要灰心。虽然我们现在没有魂力，但我们的智慧还在！只要我们研究出‘无魂力修炼法’，或者找到‘武魂二次觉醒’的契机……”

“老师。”

唐三打断了他，指了指自己瘸了的腿，“我现在……连走路都费劲。”

玉小刚一本正经地分析道：“那是你没有掌握技巧！根据我的‘十大核心竞争力’修正版，瘸腿其实可以降低重心，增加下盘稳定性。如果你能……”

唐三看着还在喋喋不休的大师，突然觉得很累。

理论……真的能当饭吃吗？

答案显然是不能。

就在这时，天空突然裂开了。

一道璀璨的七彩光桥横跨天际，甚至照亮了这终年不见阳光的杀戮之都废墟。

“那是什么？神迹吗？”

“好漂亮啊！是有宝物出世吗？”

……

所有的流放者都跑了出来，仰头看着天空。

天空中，出现了一幅巨大的全息投影。

画面中，是神界那场盛大的婚礼。

鲜花、神光、漫天诸神。

还有那一对璧人——

身穿星辰羽衣的洛西辞，和身穿黑金长袍的比比东。

她们手牵着手，接受着全宇宙的祝福。

玉小刚瞪大了眼睛，手中的破碗掉在地上摔得粉碎，“那是……比比东？还有那个洛西辞？！”

他看着画面中那个美得让他不敢直视的比比东，看着她脸上那只对洛西辞绽放的羞涩笑容。

那种笑容，他从未见过。

哪怕是当年热恋时，比比东也从未对他露出过这种毫无保留的依赖。

“噗……”玉小刚急火攻心，一口老血喷了出来，直接晕了过去。

而唐三，更是如遭雷击。

他看到了站在洛西辞身后的伴娘团。

宁荣荣、朱竹清、胡列娜、千仞雪。

她们每个人都成了神，每个人都光芒万丈。

特别是宁荣荣，她手里拿着一个巨大的红包，对着镜头做了个鬼脸，似乎在说：气死你，气死你。

“为什么……”唐三跪在泥水里，指甲抠进了地里，“明明我才是气运之子……明明我是双生武魂……明明我有唐门绝学……”

“为什么最后赢的是她们？！”

“这不公平！这贼老天，太不公平！！！”

就在唐三仰天怒吼的时候。

画面中的洛西辞似乎感应到了什么，突然对着镜头举起酒杯，微微一笑，“这杯酒，敬那些被时代淘汰的人。”

“感谢你们的愚蠢和弱小，衬托了我们的强大。”

“干杯。”

那一刻，唐三感觉那杯酒像是泼在了他的脸上，火辣辣的疼。

不多时，直播结束，天空也恢复了灰暗。

周围的流放者们还在津津乐道那场婚礼的奢华。

“听说武魂帝国为了庆祝，还要大赦天下，给我们发肉包子吃！”

“真的吗？女皇陛下万岁！！！”

……

欢呼声中，唐三默默背起那个装着小舞的破筐，拖着瘸腿，向着黑暗的窝棚走去。

“三哥……吃……”筐里的兔子动了动。

“吃，吃……”唐三拿出那几片烂菜叶，塞进兔子嘴里，眼泪混合着泥水流进嘴里，苦涩无比。

他知道。

这辈子，他再也翻不了身了。

只能在这个被遗忘的角落里，守着他的兔子，守着他那可笑的自尊，直到……腐烂成泥。

════════════════════════════════════════

第83章

武魂帝国，皇宫御书房。

这里灯火通明，亮如白昼。

巨大的紫檀木书桌上，堆放着如同小山一般的奏折。

而在那小山的后面，埋着一个金发散乱、眼神呆滞、浑身散发着黑气的绝美女子。

正是武魂帝国的第二任女皇，千仞雪。

千仞雪把手中的笔狠狠摔在地上，发出了濒临崩溃的怒吼：“这日子没法过了！！！”

“什么叫‘东部行省母猪产后护理预算不足’？这种事为什么要报给朕？！”

“什么叫‘建议女皇陛下早日选秀，充实后宫’？那个礼部尚书是不是想死？朕喜欢女人……不对，朕不需要男人！”

“还有这个！‘恭祝太上皇与摄政王新婚快乐，特献万民伞一把’……她们人都跑了半年了！这伞给谁撑？给我撑吗？！”

千仞雪抓着头发，原本神圣不可侵犯的天使气息，此刻充满了社畜的怨念。

她颤抖着手，拿起了桌角的一个魂导通讯器。

屏幕亮起，显示的是：家庭群（3人）。

最新的一条动态，是洛西辞发的。

图片背景是一片绚丽的星云。

比比东穿着泳装，躺在沙滩椅上喝着某种发光的饮料，脸上带着惬意的笑容。

配文：神界马尔代夫一日游，东儿说这里的虚空兽肉挺好吃的。@小雪球，你在下面要乖乖工作哦，回来给你带土特产。

“小雪球……”千仞雪看着这个羞耻的小名，再看看照片里那个笑得一脸不值钱的亲妈。

“啊啊啊！气死我了！”

千仞雪一脚踹翻了龙椅，“凭什么？凭什么她们在上面风花雪月，我在下面当牛做马？！我也要休假！”

就在千仞雪准备放火烧了御书房的时候。

窗户无风自开。

一道粉色的流光钻了进来，化作一个身姿妖娆、手里提着两坛酒的漂亮女子。

“哟，我们的女皇陛下，又在发脾气呢？”

胡列娜笑吟吟地靠在窗台上，晃了晃手里的酒坛，“天斗城老字号的‘醉仙酿’，刚从地窖里挖出来的。喝一杯消消气？”

胡列娜虽然继承了情绪之神的神位，但因为实在受不了神界那群老古董，便找了个借口申请驻守凡间，实则是为了陪千仞雪，也是为了看笑话。

“喝个屁！”

千仞雪没好气地白了她一眼，身体却很诚实地抢过一坛酒，拍开泥封就灌了一大口。

“娜娜，我受够了。”

千仞雪擦了擦嘴角的酒渍，眼中闪烁着危险的光芒，“我想离家出走。”

“离家出走？”

胡列娜眼睛一亮，完全就是一副看热闹不嫌事大的样子，“好啊！我举双手赞成！这个破皇宫闷都闷死了。不过……你怎么出去？门口那两个老头可是被老师下了死命令，要盯着你批奏折的。”

“哼，区区两个封号斗罗，能拦得住我？”

千仞雪冷笑一声，随后身上金光一闪。

天使魂技·天使分身。

下一秒，一个和千仞雪长得一模一样，可惜表情呆板、只会机械点头的分身出现在了龙椅上。

千仞雪得意地说道：“我给这个分身设定了程序，不管谁来汇报工作，她只会说三句话：‘朕知道了’、‘准奏’、‘退下’。”

胡列娜嘴角忍不住抽搐了一下，“……这听起来怎么像个昏君呢？”

“昏君就昏君！反正这烂摊子我是一天都不想管了！”

说罢，千仞雪拉起胡列娜的手，“走！陪我去微服私访！我要去吃喝玩乐！我要去报复性消费！”

为了不被认出来，两人决定乔装打扮。

“不行！这套太土了！”

“这套太露了！我是女皇，不是舞女！”

……

半个时辰后。

两个身穿布裙的少女，鬼鬼祟祟地从皇宫的暗道钻了出来。

千仞雪把那一头耀眼的金发变成了黑色，戴着面纱。

胡列娜则收敛了魅惑气息，扮作小丫鬟。

站在武魂帝国繁华的大街上，终于感到了久违的快乐，千仞雪不由得深吸一口气，“嗯！自由的味道！”

帝国的夜市，热闹非凡。

各种叫卖声、香气交织在一起，充满了人间烟火气。

“我要吃那个！那个红红的串串！”

千仞雪指着一串冰糖葫芦，眼睛放光。

从小就锦衣玉食的她，哪里吃过这种路边摊。

胡列娜豪气地喊道：“老板，来两串！”

老板笑呵呵地递过来，“好嘞！两串糖葫芦，一共两个铜魂币！”

千仞雪接过糖葫芦，咬了一口，酸酸甜甜，好吃到眯起眼。

然后，她把手伸进袖子里，摸了摸。

摸出了一块……金砖。

“给。”

千仞雪把那块足有板砖大小的纯金金砖递给老板。

老板看着那块金砖，差点吓得跪下了，“姑娘……您……您这是来砸场子的吗？我就卖个糖葫芦，这……这我找不开啊！就算把我和我的摊子都卖了也找不开啊！”

千仞雪皱了皱眉，“这么麻烦？那我没零钱啊。”

说着，她看向胡列娜，问道：“娜娜，你有钱吗？”

胡列娜摸了摸口袋，掏出一把极品魂骨碎片，“呃……我好像也没有铜魂币这种低级货币。”

老板看着这两个富婆，瑟瑟发抖，“二位……要不这糖葫芦我请了？求你们别拿这种东西吓我，我怕治安队以为我销赃。”

最后，还是胡列娜用物理手段说服，让老板收下了一枚相对不值钱的银魂币，才算解决了这次危机。

解决了吃的问题，两人又来到了游乐区。

洛西辞引入的魂导抓娃娃机前，围满了人。

千仞雪一看立刻来了兴致，“这个好玩！我要抓那个！”

然而。

第一次，爪子松了。

第二次，爪子滑了。

第三十次……

千仞雪急了，身为女皇的好胜心被激发了，“这机器绝对有黑幕！”

胡列娜在一旁劝道：“陛下……淡定，淡定，实在不行，我用精神力帮你作弊？”

“不行！我要凭实力！”

千仞雪深吸一口气，身上魂力涌动。

天使领域·审判，暗中发动，一股恐怖的威压瞬间笼罩了娃娃机。

机器里的娃娃仿佛感受到了神威，竟然瑟瑟发抖地……自己跳进了出口里。

周围的吃瓜群众：“？？？”

老板：“？？？”

娃娃机成精了？

千仞雪抱着一堆娃娃，心满意足地道：“哼，我就说没有我抓不到的娃娃。”

胡列娜扶额：用神级领域抓娃娃，也是古往今来第一人了。

两人一直玩到深夜，手里提满了各种小吃和玩具，坐在护城河边的台阶上。

千仞雪毫无形象地啃着一个酱猪蹄，边道：“娜娜，做凡人真好。不用批奏折，不用听那群老头子吵架。要不……我不回去了吧？咱们私奔去星罗帝国玩几天？”

胡列娜刚想说话。

突然。

千仞雪怀里的通讯器震动了起来。

一种特殊的、带着空间法则的震动。

千仞雪手一抖，酱猪蹄都掉了，“完了！是那两个女人！”

通讯自动接通。

一道光幕弹了出来，悬浮在半空。

画面里，洛西辞和比比东穿着睡袍，背景似乎是某个豪华的神界酒店。

“哟，小雪球，这么晚了还不睡？在加班吗？”

洛西辞笑眯眯地问道，手里还端着一杯红酒。

千仞雪赶紧擦了擦嘴角的酱汁，试图用身体挡住身后的护城河背景，“咳……是啊，在加班，朕……我在御书房透透气。”

比比东闻言凑了过来，那双血红色的眸子哪怕隔着屏幕也带着极强的压迫感，“御书房的河水流速挺快啊，还有……你那个黑头发是怎么回事？染发了？叛逆期到了？”

千仞雪：“……”

完蛋，忘了变回来了。

“妈……其实……”千仞雪低着头，就像个做错事的小孩子。

“行了，别装了。”

洛西辞打断了她，“刚才鬼魅哭着给我传信，说御书房里的女皇只会复读机一样说话，把礼部尚书吓得以为女皇中邪了，正准备请法师做法呢。”

“噗——”

一旁的胡列娜没忍住笑出了声。

千仞雪脸涨得通红，“洛西辞！你居然监视我！”

“我这叫关心。”

洛西辞收敛了笑意，认真地看着千仞雪，“小雪，累了就歇歇。帝国是你的，但生活也是你的。”

比比东也叹了口气，眼神变得柔和，“雪儿，这些日子……辛苦你了。我和西西商量过了，我们在神界给你留了个位置。”

“等你也玩腻了凡间这一套，就上来吧，神界委员会……正好缺个干活的。”

千仞雪一愣，眼眶瞬间就红了，“谁要上去给你们干活！我可是女皇！我要统治大陆一万年！”

虽然嘴上这么说，可她心里的那点委屈却已经消散了大半。

原来，她们没有忘记她。

洛西辞挥了挥手，“好了，不早了，早点回去，别让鬼魅那老头急出心脏病来。”

“对了，下次离家出走记得多带点零钱，金砖是买不到糖葫芦的，笨蛋。”

嘟——

通讯挂断。

河边。

千仞雪看着黑下去的屏幕，久久没有说话。

胡列娜戳了戳她，“女皇陛下，咱还私奔吗？”

“奔个屁！”

千仞雪站起身，拍了拍屁股上的尘土，虽然脸上挂着傲娇，但嘴角却在微微上扬，“回宫！朕还有好几个想杀的大臣没处理呢！”

“而且……”千仞雪摸了摸通讯器，“等我处理完这堆破事，我就上天当神仙，到时候……我要把她们的蜜月搅个天翻地覆！”

“好嘞！臣妾遵命！”

话落，胡列娜挽住千仞雪的胳膊，两道身影眨眼间就已消失在夜色中。

第二天。

武魂帝国的臣民们发现，今天的女皇陛下心情似乎特别好，不仅没有骂人，还给全城百姓发了……糖葫芦？

════════════════════════════════════════

第84章

武魂历新元五年，夏。

千仞雪批完最后一本奏折，刚准备拉着胡列娜去御花园喝两杯。

突然，一道黑色的闪电划破虚空，直接砸在了御书房的桌子上。

“敌袭？！”

千仞雪反应极快，天使圣剑瞬间入手。

胡列娜也魅惑全开，警惕地看着桌子上那个还在冒烟的包裹。

只见包裹上贴着一张便签条，字迹龙飞凤舞：

【寄件人：神界委员会代主席·洛西辞】

【收件人：小雪球 & 小狐狸】

【物品名称：生命法则实验体001号，通俗易懂的说法：你们的女儿】

【备注：这是我和东儿结合生命女神的神力，提取了你们二人的气息和魂髓与精血融合而成的。不用谢，这是催婚……哦不，是给你们解闷的。甚至不用怀，开箱即用！】

千仞雪和胡列娜面面相觑，“女……女儿？！”

下一秒，包裹自动打开。

在一团柔和的白光中，一个看起来约莫三岁、粉雕玉琢的小女孩坐在那里。

她有着一头和千仞雪一样的金发，长着一对和胡列娜一样的毛茸茸的狐狸耳朵。

小女孩揉了揉惺忪的睡眼，看了一眼呆若木鸡的两人，奶声奶气地喊道：“妈咪……娘亲……饿饿。”

在那一刻。

叱咤风云的女皇陛下和情绪之神，同时听到了自己脑子里有什么崩断的声音。

三年后。

这个被取名为千思思的小家伙，已经长到了六岁。

清晨，武魂皇宫寝殿。

“千思思！快点给我起床！”

千仞雪穿着一身睡袍，毫无形象地站在床边，手里拿着一个鸡毛掸子。

床上的小鼓包动了动，被子里传来闷闷的声音：“不起……床封印了我……我是被选中的睡神……”

“睡神个头！天天晚上不睡白天不起！快点起来！”

说着，千仞雪一把掀开被子。

然而，被子下面却是空空如也，只有一个正在缓慢消散的天使分身。

“分身术？！”

千仞雪额头青筋暴跳，这孩子才几岁啊，就把她的绝学用来逃避起床？！

“咯咯咯……妈咪大笨蛋。”

一阵银铃般的笑声突然从头顶传来。

千仞雪抬头，只见千思思正倒挂在天花板的水晶吊灯上，身后六展金色的小翅膀扑棱着，屁股后面还有一条粉色的大尾巴在晃悠。

千仞雪一声怒吼：“下来！”

千思思吐了吐舌头，“就不！除非娘亲亲我一下！”

这时候，一身慵懒的胡列娜走了进来，手里端着洗脸水，看到这一幕，不仅没生气，反而笑得花枝乱颤的，“哎呀，我们家思思真厉害，都会登高了？来，娘亲抱抱~”

千仞雪顿时气急，“娜娜！你别惯着她！她之前把我的皇冠都拿去当飞盘玩了！”

“一个皇冠而已嘛，回头让楼高再打十个。”

胡列娜放下水盆，对着天花板招了招手，眼中粉光流转，“思思，下来吃早饭咯，今天是甜豆腐脑哦~”

小家伙瞬移到了胡列娜怀里，蹭着她的胸口撒娇，“还是娘亲好~妈咪好凶哦，像母老虎。”

千仞雪：“……”

她要退位！

这日子没法过了！

因为两位妈妈都要忙着工作，所以照顾千思思的重任，自然就落在了两位空巢老人——

鬼魅和月关的身上。

御花园里。

鬼魅正盘膝坐在树下修炼，试图参悟那虚无缥缈的神级。

突然，他感觉头顶一凉。

“嗯？”

鬼魅睁开眼，摸了摸头顶。

他那顶为了掩盖日益稀疏的发际线而特意定制的假发，不见了！

“哇！月关爷爷快看！我抓到了一只黑色的水母诶！”

不远处，千思思正拿着那顶假发，当成风筝在放飞。

月关在那边笑得直不起腰来，兰花指乱颤，“哎哟~老鬼啊，没想到你还有这就这爱好呢？这水母风筝可真别致！”

“鬼影迷踪！”

鬼魅老脸漆黑，身影一闪，想要夺回假发。

“天使领域·净化！”

千思思虽然年纪小，天赋却高得吓人。

一道金光闪过，鬼魅的鬼影瞬间被定住了一秒。

就这一秒，千思思已经跑到了对面的假山顶上，做着鬼脸，“鬼爷爷羞羞！光头强！”

鬼魅仰天长叹：“教皇冕下啊！您快把这小祖宗带走吧！属下这把老骨头经不起折腾啊！”

下午。

月关最珍爱的奇花异草园。

“思思啊，这朵是烈火杏娇疏的后代，不能摸，烫手……”

月关像个老妈子一样跟在千思思的屁股后面。

“月爷爷，这朵花花好漂亮，能不能吃呀？”

千思思指着一朵粉色的大花，天真无邪地问道。

月关连连摆手，“不能吃！那是幽香绮罗仙品！有剧毒……啊不对，是防毒的，但也挺贵的！”

“那这个呢？”

千仞思指着角落里一株不起眼的草。

月关不在意地笑笑，“那个是蓝银草，随便拔。”

十分钟后。

月关看着满地的残花败柳，以及那株被拔出来编成了花环的相思断肠红幼苗，发出了一声凄厉的尖叫：“啊！！！我的花啊！！！我的心肝宝贝啊！！！”

千思思小脑袋上戴着花环，一脸的无辜，“可是……洛奶奶说，这些草草就是拿来玩的呀。”

搬出洛西辞，月关瞬间哑火了，只能忍住心痛，咬牙笑了笑，“……玩得好，小公主开心就好。”

*

千思思虽然调皮，但到了上学的年纪，还是被送进了武魂殿初级魂师学院。

因为隐瞒了身份，千思思很快就被几个高年级的熊孩子盯上了。

“喂，新来的！听说你没有爸爸？”

一个胖乎乎的小男孩胖虎带着几个跟班，堵住了千思思的去路。

千思思眨了眨大眼睛，认真地思考了一下，“嗯……我确实没有爸爸。”

但她有两位神级妈妈！

一听这话，胖虎嘲笑道：“哈哈哈！野孩子！快把你手里的糖交出来！以后这片归我管！”

千思思叹了口气，“我娘亲说过，在外面要以理服人。”

胖虎天真地问：“什么理？”

“物理。”

千思思微微一笑，身后突然浮现出一只巨大且长着六翼的金色狐狸虚影，这是变异武魂：六翼天狐。

千思思眼睛一眯，“第一魂技：天使魅惑·精神鞭挞！”

没有人动手，但那几个熊孩子感觉自己的屁股像是被无形的鞭子狠狠抽了几十下。

“哇——！妈妈！有怪物！”

熊孩子们哭爹喊娘地跑了。

半个时辰后。

教导主任办公室。

教导主任是一个五十多岁的魂王，此刻正板着脸看着面前的小女孩，“千思思同学！刚入学就打架斗殴！把你家长叫来！”

千思思委屈地对着手指，“老师，我家长很忙的，而且她们脾气不太好。”

主任一拍桌子，“忙？再忙能有孩子教育重要？必须叫来！我倒要看看是什么样的家长教出你这样的……”

话还没说完，办公室的门突然被踹开了。

气场强到让空气凝固的千仞雪大摇大摆地走了进来，身后跟着眼神玩味的胡列娜。

千仞雪冷冷地看着早已吓瘫在地的主任，“朕听闻……有人要找朕谈谈教育问题？”

“女……女……女皇陛下？！”

一看见千仞雪，主任感觉心脏都停跳了。

这哪是叫家长啊？

这是叫来了整个帝国啊！

胡列娜走上前，摸了摸千思思的头，笑眯眯地看着主任，“听说，有人欺负我们家思思没有爸爸？怎么，难道有两个神级妈妈……还不够吗？”

主任疯狂磕头，“够了！够了！太够了！千思思同学品学兼优！是学院的骄傲！”

走出学院。

千思思左手牵着千仞雪，右手牵着胡列娜。

三人走在夕阳下，千思思小声问道：“妈咪，我是不是闯祸了？”

千仞雪停下脚步，蹲下身，看着女儿那张酷似自己的脸，无奈地叹了口气，然后伸手捏了捏她的脸蛋，“闯祸不要紧。但记住一点——”

“你是武魂帝国的小公主，更是天使与情绪的女儿。”

“只要你不欺负弱小，那么这片大陆，就没有人能欺负你。”

胡列娜也蹲下来，亲了亲女儿的额头，“对呀，要是打不过，就报你洛奶奶的名字。神界之下，她都能替你摆平。”

千思思好奇地追问道：“那神界之上呢？”

千仞雪和胡列娜对视一眼，同时笑了，“神界之上……那是你外婆的地盘。”

千思思听完眼睛瞬间亮了，“哇！那我岂不是可以在全宇宙横着走啦？”

千仞雪和胡列娜对视一眼，同时笑道：“没错，我的小螃蟹。”

夕阳拉长了三人的影子。

虽然鸡飞狗跳，虽然麻烦不断。

但这就是……家。

════════════════════════════════════════

第85章

圣魂村，清晨。

破旧的小木屋里，一个孩童猛地从床上坐了起来，眼中闪过两道骇人的紫金光芒。

“比比东……洛西辞……你们好狠！”

唐三喘着粗气，下意识地摸向胸口。

那里没有曾被魔剑贯穿的伤口，只有略显粗糙的布衣触感。

他愣住了，随后狂喜。

“我……我重生了？”

“回到了六岁觉醒武魂的那一天？”

唐三握紧了那双稚嫩的小手，感受着脑海中清晰无比的《玄天宝录》，甚至是海神神技的法则感悟。

“天不亡我唐三！”

唐三的嘴角勾起一抹标志性的歪嘴冷笑，“这一世，我拥有前世的记忆，拥有唐门绝学。我要抢占先机，夺取仙草，联合两大帝国，提前扼杀武魂殿的野心！”

“洛西辞，比比东，你们的末日到了！”

带着满腔的复仇火焰，唐三来到了村口的武魂觉醒木屋。

“杰克爷爷，今年是哪位执事大人来觉醒啊？”

唐三试图套话，心里盘算着怎么能在素云涛面前先装个逼。

老杰克一脸的红光满面，手里拿着一份报纸，“什么执事？那是帝国基层公务员！小三啊，你要感谢女皇陛下的好政策，现在咱们村可是武魂帝国扶贫示范村，觉醒武魂不仅免费，还发两个鸡蛋呢！”

“武魂……帝国？！”

唐三心里顿时咯噔一下。

不对啊！

这个时候不应该是武魂殿吗？

怎么直接立国了？

难道时间线错乱了？

唐三带着满腹疑问走进木屋。

而那个被称为瞎眼斗罗的素云涛，没有像前世那样一脸的傲慢。

他穿着一身笔挺的黑金制服，胸口挂着个工作牌，手里拿着一个……魂导记录仪？

素云涛的态度温和，耐心地道：“排好队，一个个来，别挤。那个谁，鼻涕擦一擦，讲文明树新风。”

很快，轮到唐三。

素云涛道：“伸出右手。”

唐三深吸一口气，蓝银草涌出。

“嗯，蓝银草。”

素云涛点了点头，没有像上世一样露出什么失望的神色，而是在手里的魂导平板上点了几下，“虽然是废武魂，但根据《帝国农业扶持法》，你可以申请去蓝银草培育基地当技术员，待遇优厚，五险一金。”

唐三：“？？？”

什么鬼？

他不是魂师吗？

说完，素云涛又拿出一个水晶球，“测一下魂力。”

光芒大放。

竟然是先天满魂力！

素云涛眼睛一亮，“嚯！先天满魂力？可惜是蓝银草……不过也没事，根据洛摄政王的理论，没有废物的武魂，只有不努力的魂师。小朋友，你有资格申请帝国的天才助学金。”

唐三下意识地藏起了左手的昊天锤，试探着问道：“叔叔，你知道……大师吗？玉小刚大师？”

一听这话，素云涛的脸色瞬间变得古怪，就像是听到了什么脏东西，“小朋友，你从哪里听来的这个名字？那可是帝国教科书上的反面教材——学术诈骗犯的典型代表。他早在五年前就被剥夺魂师资格，发配去极北挖煤了。”

唐三感觉天都塌了。

老师……挖煤去了？

那他跟谁学武魂理论啊？

唐三浑浑噩噩地离开了圣魂村，他拒绝了素云涛的帝国助学金，独自前往诺丁城。

他坚信，只要自己够强，哪怕没有老师，靠着前世记忆也能崛起！

然而，当走进诺丁城的那一刻，唐三彻底傻眼了。

宽阔的马路上，没有马车，只有一种名为魂导公交车的铁盒子在飞驰。

路边的店铺里，售卖的不是冷兵器，而是各种他看不懂的魂导器：魂力风扇、魂导冰箱、甚至还有魂导手机？

而广场的大屏幕上，正在循环播放着一段宣传片。

画面中，一个白衣胜雪的女子正站在高台上演讲：“科技，是第一生产力。魂导器，将改变斗罗大陆的未来。”

她的身边，还站着比比东女皇，看着她是绝对宠溺的眼神。

“洛西辞……”唐三死死盯着屏幕，指甲掐进了肉里。

这个女人，居然这么早就开始改变世界了？

她到底是何方神圣？

难不成她也重生了吗？

“抓小偷！别跑！”

前方突然传来一阵骚乱。

一个蟊贼抢了包就跑，速度极快，看起来是个敏攻系魂师。

唐三眼中寒光一闪。

正好，让他展示一下唐门绝学，震慑这群凡人！

他的手腕一翻，袖箭刚要发射。

“第一魂技：腰弓！”

一道粉红色的身影突然从天而降，长长的蝎子辫甩出一道残影，直接缠住了蟊贼的脖子。

接着就是一个标准的过肩摔。

下一秒，蟊贼被砸进了地里，口吐白沫。

“哼！敢在诺丁城撒野？没看到本姑娘戴着红袖章吗？”

那个粉衣小萝莉拍了拍手，一脸傲娇地指了指胳膊上的武魂帝国·少先队大队长的标志。

“小……小舞？”

唐三激动得浑身颤抖，立刻冲了上去，“小舞！是我啊！我是三哥！”

小舞转过头，警惕地看着这个衣衫褴褛、眼神怪异的小乞丐，“三哥？我不认识你，你也是小偷吗？”

唐三激动地大吼：“我是唐三啊！我们是注定要在一起的……”

“流氓！”

小舞柳眉倒竖，一脚踹了过去，“小小年纪不学好，学人家搭讪？洛姐姐说了，这种上来就认亲戚的，非奸即盗！走，跟我去治安局喝茶！”

唐三被当成流氓，押送到了诺丁城治安局。

他绝望地发现，这一世的小舞，竟然已经被武魂帝国给洗脑了，不仅成了帝国的拥护者，而且……她好像不缺胡萝卜吃，所以根本不稀罕他的胡萝卜。

从治安局被教育了一顿放出来后，唐三并没有放弃。

他还有最后的希望——

史莱克学院！

只要找到弗兰德院长，找到赵无极老师，还有戴沐白、奥斯卡他们，史莱克小怪物们重聚，他一定能翻盘！

唐三带着远大志向，一路乞讨，终于来到了索托城外的那个小村子。

然而，映入眼帘的，是一片荒芜的废墟，和一张贴在烂木头上的封条：

｛查封公告：

兹查明：史莱克学院无办学资质、设施简陋、存在重大安全隐患，且院长弗兰德涉嫌非法集资与压榨童工。现予以取缔。——武魂帝国教育部｝

见此场景，唐三跪在废墟前，欲哭无泪，“什么？！倒……倒闭了？”

就在这时，一个穿着黄色马甲、背着大包裹的中年人骑着魂导摩托车路过，“让一让！让一让！顺路魂导快递，使命必达！”

唐三定睛一看，那标志性的鞋拔子脸和眼镜……

唐三惊喜地喊道：“弗兰德院长？！”

弗兰德刹住车，疑惑地看着他，“小朋友，你认错人了。我是顺路的片区经理，你要寄快递吗？新用户首单五折哦。”

唐三激动道：“院长！我是小三啊！我是怪物天才啊！”

弗兰德被吓了一跳，“别乱说！现在帝国严打‘怪物’和‘邪魂师’。你要是想上学，去前面的武魂初级学院，那里免学费还包午餐。”

说完，弗兰德一拧油门，跑路了。

他现在可是有编制的送货员，月入过万，谁还去搞那个破学院啊？

队友没了，老师没了，老婆也没了。

唐三咬牙切齿地道：“没关系！我还有仙草！只要拿到冰火两仪眼的仙草，我依然能起飞！”

凭借记忆，唐三摸进了落日森林。

然而，当他来到毒阵外围时，看到的不是毒雾，而是一个巨大的售票处。

｛落日森林·冰火两仪眼生态公园｝

｛票价：100金魂币/人（帝国魂师证五折）｝

｛严禁采摘花草，违者罚款一万并拘留！｝

唐三：“……”

“想逃票？”

只见独孤博突然出现在唐三身后，手里拿着魂导电棍，“哪来的野小子？知道这是谁的地盘吗？这是摄政王殿下的私人花园！”

唐三看见独孤博，兴奋地大叫：“老毒物！是我啊！我是可以帮你解毒的人！”

一听这话，独孤博冷笑一声，“老夫的毒早就被洛殿下治好了，还需要你？而且你看我像是有病的样子吗？我现在可是帝国皇家药园的首席顾问！年薪百万！”

说着，独孤博上下打量了唐三一眼，“看你鬼鬼祟祟的，还想偷草？抓起来！”

唐三还没来得及反抗，就被独孤博一个魂技捆成了粽子。

如果是前世，他或许能靠暗器周旋。

但现在，他还只是个拿着蓝银草的孩子。

唐三因为‘多次寻衅滋事、意图盗窃国家财产、宣扬封建迷信’而被押送到了武魂城。

他也终于见到了恨之入骨的仇人。

皇宫大殿内。

比比东高居皇座，洛西辞坐在她身旁剥着橘子。

唐三虽然被按在地上，可他依然昂着头，眼中满是仇恨，“比比东！洛西辞！你们篡改了历史！你们不得好死！我可是海神……”

“停。”

洛西辞把一瓣橘子塞进比比东嘴里，饶有兴致地看着唐三，“小孩，虽然我不知道你是从哪个精神病院跑出来的，但你说的故事……挺有创意的。”

说着，洛西辞站起身，走到唐三面前，桃花眼里闪烁着看透一切的光芒，“唐三，你有没有想过。或许你所谓的前世，只是你做的一场梦呢？”

“在这个世界里，没有唐门，没有暗器，只有秩序和法律。”

“你的那一套‘顺我者昌逆我者亡’的强盗逻辑，在这里，是行不通的。”

“把他带下去吧。”

洛西辞挥了挥手，就像是在赶苍蝇，“既然他脑子不太清醒，又有点暴力倾向，那就送去武魂帝国特殊教育学校吧。”

“让他好好学学《思想品德》、《魂导器基础原理》和《帝国法律》。”

“什么时候他学会怎么做一个遵纪守法的公民，什么时候再放出来。”

数年后。

武魂帝国特殊教育学校，初三（2）班。

“唐三同学！请你回答，魂导器核心法阵的第三定律是什么？”

讲台上，老师严厉地敲着黑板。

座位上，已经十几岁的唐三，穿着蓝白相间的校服，眼含热泪地站起来，屈辱地回答道：“是……是能量守恒与转化……”

窗外，操场上。

小舞正挽着千仞雪的胳膊，开心地吃着冰淇淋走过。

千仞雪好奇地问道：“那个就是唐三？听说他是个中二病，整天说自己是神。”

小舞同情地点着头，“是啊，他好可怜哦，脑子坏掉了。”

唐三看着这一幕，他终于明白。

在这个被洛西辞改造过的世界里。

最绝望的惩罚不是死亡。

而是……被当作一个笑话，庸碌地度过一生。

════════════════════════════════════════

第86章

A市，半岛酒店顶层宴会厅。

金碧辉煌，衣香鬓影。

武魂集团一年一度的慈善晚宴，也是名流们挤破头都想拿到入场券的顶级社交场。

角落里，一个身穿廉价西装、戴着黑框眼镜的中年男人端着一杯红酒，眼神焦急地搜寻着什么。

玉小刚，曾经的大学教授，因为学术造假被辞退，现在是一个靠贩卖‘成功学理论’为生的过气公知。

“一定要找到东儿……只要她肯给我的‘蓝电霸王新能源项目’投一笔钱，我就能翻身！”

玉小刚喃喃自语，手里紧紧攥着一份皱巴巴的商业计划书。

就在这时，人群突然安静了下来。

大门推开。

比比东身穿一套剪裁利落的黑色深V高定晚礼服，长发盘起，露出修长白皙的天鹅颈。

她踩着十厘米的红底高跟鞋，每一步都像是踩在众人的心跳上。

气场之强，让周围的空气都降了几度。

身后跟着她的首席秘书朱竹清，手里抱着一堆文件，一脸严肃。

比比东目不斜视，那种高高在上的疏离感，让人不敢造次。

就在玉小刚准备冲上去叙旧时，舞台上的灯光突然暗了下来。

一束追光打在舞台中央的施坦威三角钢琴上。

一个穿着白色燕尾服的女子坐在那里，她的长发随意地用一根玉簪挽起，侧脸线条柔美而清冷。

琴声响起。

一首改编版的《广陵散》，激昂、杀伐、却又透着无尽的孤寂。

比比东停下了脚步。

她那常年因为高强度工作和神经衰弱而隐隐作痛的太阳穴，在这琴声中竟然奇迹般地舒缓了下来。

比比东问道：“那是谁？”

朱竹清低声回道：“洛西辞，刚刚获得肖邦国际钢琴比赛金奖的天才，也是今晚的特邀嘉宾。”

一曲终了。

洛西辞站起身，优雅谢幕。

她的目光穿越人群，精准地落在了比比东身上，嘴角勾起一抹温润的笑意。

就在这时，一个不和谐的声音打破了氛围。

“东儿！东儿！”

玉小刚终于冲破了保安的阻拦，冲到比比东面前，手里挥舞着计划书，“我是小刚啊！你看看我！我有话跟你说！”

比比东的脸色瞬间沉了下来，眼中的厌恶毫不掩饰，“保安，把他扔出去。”

“等等！东儿，你不能这么绝情！我们的过去……”玉小刚试图打感情牌。

“这位先生。”

一道清越的声音打断了玉小刚的咆哮。

洛西辞不知何时走下了舞台，挡在比比东身前。

她比玉小刚高出半个头，居高临下地看着他，“这里是慈善晚宴，不是垃圾回收站。您的西装是租的吧？标签还在袖口呢。”

全场哄笑。

玉小刚的脸涨成了猪肝色，“你……你是谁？这是我和她的私事！”

“私事？”

洛西辞从路过的侍者托盘里拿过一杯香槟，轻轻晃了晃，“据我所知，比董现在的身价是千亿级别，而您……还在为了下个月的房租发愁。玉先生，您的那套‘理论’要是真有用，怎么没变现呢？”

玉小刚不服地咆哮：“你懂什么！我是怀才不遇！”

“不，你是怀才不孕。”

洛西辞微笑着泼出手中的香槟，精准地浇在了玉小刚那份计划书上，“您的计划书逻辑漏洞比筛子还多，这种东西，拿去擦鞋都嫌硬。”

“带走。”

洛西辞挥了挥手，那种自然流露出的霸气，竟然与身后的比比东如出一辙。

很快，玉小刚被拖走了。

比比东看着眼前这个维护自己的女子，心中那块坚冰，裂开了一条缝。

“洛小姐是吧？”

比比东冷冷地开口，“多管闲事。”

“比董客气了。”

洛西辞转过身，递给比比东一张名片，上面只有一个号码和名字，“如果有失眠的困扰，可以打给我。我不仅会弹琴，还会……还会按摩哦。”

比比东看着那张名片，鬼使神差地没有扔进垃圾桶，而是放进了手包。

顶层豪宅。

凌晨两点。

比比东穿着丝绸睡袍，手里拿着一杯威士忌，站在落地窗前看着城市的霓虹。

头痛欲裂。

那些关于家族斗争、公司股价、还有那个不省心的女儿的烦恼，就像毒蛇一样紧紧缠绕着她。

“该死。”

比比东一口饮尽烈酒，却依然毫无睡意。

视线扫过床头柜，那里放着一张名片。

犹豫了三秒，比比东拨通了那个号码。

“喂？”

电话那头传来一个慵懒、带着睡意却格外磁性的声音，“姐姐，这时候打电话，是想我了吗？”

比比东：“……我是比比东，我睡不着。”

“开门。”

“什么？”

“我在你家门口。”

比比东打开门。

洛西辞穿着一身休闲的卫衣，手里提着一个琴盒，还有一个保温桶。

比比东不由得皱眉，“你怎么进来的？”

洛西辞指了指自己的脸，“刷脸啊，保安大哥是我的粉丝。”

其实是因为她也是这栋楼的业主，而且就住在比比东楼下。

洛西辞进屋，没有多废话。

她打开琴盒，取出一把价值连城的古琴，放在落地窗前。

“躺下，闭眼。”

比比东躺在沙发上，原本紧绷的神经，在第一声琴音响起的瞬间，松弛了下来。

是一曲《清心普善咒》。

不知过了多久，琴声停了。

洛西辞走到沙发边，看着已经熟睡的比比东。

卸下了女强人面具的她，看起来格外脆弱。

洛西辞叹了口气，从保温桶里倒出一碗热腾腾的百合莲子粥，放在桌上，然后拿起毯子给比比东盖好。

正准备离开，一只手突然抓住了她的手腕。

比比东睁开眼，眼神迷离却带着一丝探究，“你到底是谁？接近我有什么目的？”

洛西辞俯下身，两人的鼻尖几乎碰到一起，“目的？大概是……看上了武魂集团老板娘的位置吧？或者……单纯是图你的人？”

比比东冷笑一声，“我不信爱情。”

“没关系。”

说着，洛西辞突然在她的唇角轻轻啄了一下，“我信，你负责赚钱养家，我负责……让你想家。”

一个月后。

武魂集团董事会。

此时的气氛剑拔弩张。

长桌的一端是比比东，另一端是一个染着金发、穿着朋克风皮衣的年轻女子。

千仞雪，天使投资公司的CEO，比比东的养女。

千仞雪拍了一下桌子，用来给自己提势，“我要收购天斗娱乐！妈……比董！你为什么要冻结我的资金？”

比比东冷冷地看着她，“因为那个项目是垃圾，还有，把你的头发染回来，像什么样子。”

千仞雪叛逆劲上来了，“你管我！我就不！你要是不给钱，我就把手里的股份卖给星罗集团！”

比比东怒道：“你敢！”

眼看母女俩就要吵起来了，会议室的门被推开了。

洛西辞端着两杯奶茶走进来，“哎呀，吵什么呢？来来来，喝杯奶茶消消火。”

千仞雪瞪着洛西辞，“你是谁？保安！”

“我是你妈的……私人医生兼法律顾问。”

洛西辞把奶茶放在千仞雪面前，“全糖，加布丁，你最爱喝的。”

千仞雪一愣，“你怎么知道？”

洛西辞凑到千仞雪耳边低语道：“我还知道，你想收购天斗娱乐，是因为你看上了那个叫胡列娜的女明星，想捧她出道，对吧？”

千仞雪脸瞬间红透了，“你……你胡说！我那是为了商业布局！”

洛西辞笑了笑，转头对比比东说道：“比董，其实这项目不错。天斗娱乐虽然亏损，但那个胡列娜是个潜力股。不如……让小雪试试？亏了算我的。”

比比东看着洛西辞，眼中的冰霜融化了一些，“既然你这么说……那就给她一次机会。”

千仞雪傻眼了。

她求了三天都没用，这个女人一句话就搞定了？

而且……这女人居然还要替她背锅？

“喂！你到底给我妈灌了什么迷魂汤？”

会议结束后，千仞雪堵住了洛西辞。

洛西辞摸了摸她的金毛，“小雪球，听话。以后叫我小妈……啊呸，叫姐姐。我帮你追胡列娜。”

千仞雪：“！！！”

就在比比东和洛西辞感情升温的时候，竞争对手出手了。

唐三，唐门科技的创始人，联合了海神集团，对武魂集团发动了网络攻击，试图窃取核心机密。

“比董！公司服务器被黑了！所有数据都被锁死了！”

技术部主管满头大汗地冲进办公室。

只见服务器大屏幕上跳出一个蓝色的三叉戟图标，以及一行字：｛交出武魂集团51%的股份，否则数据全部销毁。——唐门｝

比比东脸色铁青，“报警！”

“没用的，对方是顶级黑客，IP地址在海外。”

就在众人绝望之时，洛西辞坐到了电脑前。

主管顿时急了，“洛小姐，你干什么？别添乱！”

洛西辞没说话，十指在键盘上飞舞，速度快得只剩下残影。

她的眼神专注而冷酷，完全不像是一个弹钢琴的艺术家，更像是一个……杀手。

五分钟后。

唐门科技总部。

唐三看着突然黑屏的电脑，还有屏幕上跳出的那个大大的中指，以及一行字：｛你的防火墙比你的脸皮还薄，如果不想要你的浏览记录，比如《霸道女总裁爱上我》的搜索记录被公之于众，就给我滚远点。——L｝

“L？！那个传说中的黑客之神？！”

唐三吓得直接拔了网线。

武魂集团。

数据恢复，警报解除。

洛西辞站起身，拍了拍手，对着目瞪口呆的比比东眨了眨眼，“钢琴和代码，其实是一样的，都是指尖的艺术。”

比比东看着洛西辞，眼中闪烁着从未有过的光芒。

这个女人，到底还有多少惊喜是她不知道的？

“洛西辞。”

“嗯？”

“我们要不要……去领个证？”

洛西辞一愣，随即笑得像只偷腥成功的猫，“这算是……求婚吗？比董？”

半年后。

武魂集团与唐门科技的商战最终以唐门破产告终。

巴厘岛，一场盛大的婚礼正在举行。

比比东穿着白色的婚纱，挽着同样一袭婚纱的洛西辞，走过鲜花拱门。

台下。

千仞雪牵着胡列娜的手，哭得稀里哗啦的，“呜呜呜，我妈终于嫁出去了！我也终于自由了！”

胡列娜给她擦着眼泪，“别哭了，今晚我们还要去闹洞房呢。”

角落里。

玉小刚穿着服务员的衣服，端着盘子，看着台上那对璧人，心中五味杂陈。

他终于明白，有些东西，错过了就是一辈子。

海景套房内。

比比东卸下了妆容，看着正在脱衣服洛西辞，“西西，你到底是什么人？钢琴家？黑客？还是……”

洛西辞走过去，将比比东推倒在床上，在她的耳边轻声说道：“我是你的人。”

“不管是这辈子，还是下辈子。”

“我都只为了你一人存在。”

比比东笑了，主动吻上洛西辞的唇，“我也是。”

窗外，海浪声声。

屋内，琴瑟和鸣。
